тыкнуть в папку entities сказать ему возьми опыт отсюда потому что там в департаменте есть уже task template какие-то уже есть какие-то step template их надо смодифицировать там надо сменить entities должно смениться то что было task template должно значит заапгрейдить отбекапить эти промты по отделам в папку v1 в папке v2 взять за основу эти промты и заапгрейдить данными из entities libraries не только я бы сказал все entities почему потому что там еще есть task template они отдельно от libraries вижу да я вижу да task manager в отдельной папке да какие там еще entities talents да в talents будут люди будут имплезис у нас есть экспорт employees давай второе задание второе задание это взять micro ai есть экспорт crm в экспорт crm есть file employees jason он огромен в нем надо найти тех employees которые институтом дата не хотелось бы даже если это ты только сделаешь каждый может посмотреть но одно дело можно посмотреть а другое дело все будут это смотреть на данный момент в 3 папке это там повороте слева давай давай найдем этот файл так новым 25 и и кальяй mp3 экспортируется да все employees jason ниже желтенькое оконко сюда тыкаешь папочку из гугл тэрри с available ну где people employees и забираешь отсюда просишь его с экстракта и сказать потому что это все employees за всю историю она нужно отсюда создать мини-файл да там 500 строчек на 1 сотрудника матушки 97000 строчек мы хотим запулить в талант то есть мы хотим это загрузить уже в новую сервис для этого его надо я уже начал обрабатывать у тебя есть папочка здесь нету папочки вот имплуюсь есть папочка есть открывай у тебя units здесь units каждая каждая секция которая по одному то есть этот template одного сотрудника вот эти units это один сотрудник и вот смотрим открываешь что мы что угодно второй department ok что оно с department получает типа team это не department name но мы могли бы с департаментом передавать что-то еще как минимум профессию потому что нет отдельной профессии вместо профессии есть позиция не те названия не те формулировки не те передачи данных ты якобы с CRM имеешь какую-то информацию а на самом деле это не информация еще и старая CRM которая была в момент вообще создания этой CRM третьим лицом в общем все это всю эту структуру будем потихонечку перепиливать переписывать ну и работать с того чтобы отсеять из общего списка сделать маленький список employees.rh замочить его с актуальными из бухгалтерии да а это заархивировать вообще заархивируем ну берем куда-то я его слежу вообще оттуда и оставлю там на контенте на бэкапе там или еще куда-то хорошо
Всё, вот это два направления таких. Ну, третье будет уже потом совершенствовать вот этот шаблон, вот эти юниты, они должны будут стать осмысленными, реально там в test experience, вот например если ниже возьмешь там у тебя education есть где-нибудь будет, одного блогу идёт. AmpleContent может быть AmpleContent. SMM SEOTitle CV heading кто знает… Ну давай designation давай по одному пойдём уже. Что такое designation? Одному блогу здесь нет. AmpAdrest давай по одному клика их ищем experience а с candidate в кендедейт наверно будет experience Давай смотреть Employee Protégé Видео курсы наверное где-то здесь да? Age Shift Start Salary Status Давай Optional Address И позицию перед концом Портфолио вот я нашёл А ну это URL да? это не то резюме URL так кого говоришь? Optional Ага ясно а низ запустим Play Unit Template видишь вот он да это все вместе это один из всех полей вот теперь можешь искать все юниты да? Угу Work Experience вот он строка 149 должно было быть отдельным юнитом вот здесь в списке да? Да почему-то его нет ну в общем будем разбираться нам точно не нужны все эти данные И. Большая половина из этого. Большая половина не нужна. Зато вот сюда мы уже будем складывать, мы каким то образом будем строить, выстраивать это дело, и там уже будем сделаны задания, выучены курсы. и так далее. Но окажется система не может обрабатывать все это дело у нее не хватает токенов Она не может обрабатывать даже тупо framework Поэтому должны быть мини задания мини фреймворки, мини промпты должны пробежаться промпты не один промпт получается по по всем сотрудникам пробежаться сделать самый должен запуститься единичный промпт внутри одного сотрудника вот как то так чтобы он хорошо обработал заполнил деталями и так далее но пока у меня нет вот этого entity ну в общем вот этого промпта для одного сотрудника Который бы содержал в себе Можно конечно попросить искусственный интеллект составить мини-фреймворк такой да? Для одного сотрудника по специальностям нужно будет Я вынес все токены на композе. А я еще нет, но зато я не могу клоуном пользоваться я куда ни переключусь там лимит до двух часов дня. Ты во сколько закончил вчера? Аа не я восемь закончил. Я уже закончил потому что тоже у меня нигде все повысадил. Да прикол Так work experience вынес Да вот он отдельный теперь keep О'кей записано Где мой дейли Я тоже свой дейли ищу Pin а куда его pin а просто в начале списка О'кейs
в поисках людей, которые будут помогать нам по AI. Может нам пора вернуть вот эти времена, но теперь в поиске сотрудника, который будет помогать нам по администрации. Вот твой фреймворк, вот твои промты, вот теперь собирай отсюда тастинг плейты, правильно? Хочешь посозваниваться с людьми? Или хочешь, чтобы я посозванивался? Нет, сначала мы для них пропишем план работ Мы сначала подготовим все. У меня несколько было что-то типа похожих вакансий, внутренние вакансии. Прошлое тоже может с тобой говорили по поводу вакансий внутри компании. Все классно, что ты пришел на Литген или на разработчик и так далее. Но нам сейчас нужна функция промт инженера, которая будет постоянно выучать эти промты. Промты, скрипты и так далее. А кто-то будет заливать на гид? Да! Коля Артемчук, а ты можешь вернуться на секундочку на этот самый VS Code? А, это курсор? Ну да. А что это за Agents у тебя? Кто-кто? Потому что у меня вообще другой интерфейс и я не могу понять. А у тебя VS Code слушай. А вот это Agents! Но почему мне и VS Code, и этот… и VS Code, и… И курсор должен был. Сорт, только почему там не интерфейс есть? Что это за агент у тебя? Может мне нужно обновить версию? Это в Cursor 2.0 вышел. Да, они добавили агентов. Обновить! Ты не обновлял наверно, да? Я обновил, да… Так Что со звуком сделать? В общем мы составим список вещей своих планов в Excel'е и получается что в каждом плане всё равно будет разделение. Что бы мы ни решили: мы решили DailyPrompt улучшить хорошо Этот DailyPrompt лучше улучшится если так можно говорить да Если мы его сделаем отдельно по департаментам сразу Я бы пошёл ещё дальше И благо сейчас у нас есть все ресурсы для этого Да мы их сложим отдельно в папку департамента Но нам надо будет ещё сделать Rule или Cod Skill или Хотя с учётом того уже да на сколько мы клоуд сейчас высаживаем может быть лучше будет Rule с композером чтобы в конце каждого дня по этому промпту он пробегался сам по папкам и сам формировал Daily Report Давай сделаем эти скилы Давай сделаем эти скилы Как минимум соберём информацию по поводу instructions как эти скилы делать А у меня есть ещё я сделал две транскрибации по поводу агентов то есть можно было бы пособирать вот этих транскрибаций Summary две вещи нас интересуют нас интересует рак система опять же я уже сделал эту транскрибацию положил найду вот и нам надо наладить процесс импорта новых знаний то есть если я нашёл видеоролик или нашёл какую-то статью куда я её складываю то есть где наша школьная библиотека тоже хороший вопрос да то есть для неё надо выделить место также как и для фреймворка также как и для промптов правильно? да сделать её общедоступной Не, ну это уже следующий этап На данный момент её обработать поступила литература литература должна обработать информацию и выжать оттуда что? правила, рекомендации, апдейты документов там и так далее правильно? ну да То есть получается нам нужно что-то типа research плана в принципе список research мог бы пополняться Если мы в prompt добавим мы в prompt добавим what is next next step recommendation каких research не хватает мы можем спросить какая информация могла бы быть раскрыта глубже пусть искусственный интеллект сам нам скинет и тогда мы будем вытаскивать не только task которые должны быть сделаны но и research которые должны быть сделаны правильно? да да например они составляли они составляли UI kit для Remote Helpers для чего для онлайн академии но у них не было никаких гайдлайнов то есть у них не было документа на 50 страниц который бы описывал в деталях как именно надо делать UI kit да и они это и не называют UI kit это дизайн система бог с ним дизайн система неужели нет литературы по дизайн системе сто процентов есть значит мы решили 4 пункт у нас будет это обучение обучение не в смысле установил из кода в смысле самообучение при помощи искусственного интеллекта research и rules
Да, у нас отсутствие как таковое получается. У нас отсутствует рус. У нас есть зачатки рус. Но тут просто непаханное поле в этих русах. Но мы в результате все равно были переходить к индивидуальным папкам. Потому что, если ты хочешь много данных, много параметров передавать, то даже в рамках отдела он запрямлется. Мы не сможем обрабатывать много данных. Мы не сможем их идентифицировать. Даже если мы сможем их логировать, то Вася, Петя, Маша, Даша сидят с аккаунта админа и как он поймет кто конкретно чей это лог? Никак. Нет, мы никак не поймем. Мы поймем только по папке, где было обновлено. Да. Ну и по контексту. Если там упоминалось имя. Речь о другом. Речь о том, что например если мы возьмем документацию если мы берём документацию отдела то там будет например 1000 task templates а если мы берём документацию сотрудника то там будет там я не знаю 10 task templates в котором он работает или которые он изучал Система сможет и найти литературу она сможет пролежаться по множеству папок типа там библиотека Сделанные задания в прошлом, Employee Profile и одним выстрелом обновить это и другое и третье В отличие от того что если она будет обрабатывать отдел значит так получается модифицирован Мы делаем сейчас не Ээ, focus points. На столе, на кухне. Focus points. Ага, я не знаю, какой жаль. У нас там похожие экраны. Да, вот так. Мы делаем Employee Folder plan employee folder потом launch employee script может даже и Agent какого-то script/agent или script-agent ну если это на rule да ну например в курсоре script плюс rules плюс там employees launch employees library template там могут быть скрипты агенты библиотека Ааа. В библиотеке могут быть шаблоны, там, ну, вайберы, какой-то мини энтитис, только для него или только для, для его отдела. Скрипты. Тут может быть AI токен какой-нибудь. Agents/тузы какие-нибудь подключены типа тузы какой-нибудь там email может быть подключен может быть google calendar там может быть онлайн академия для того чтобы она могла вытаскивать то есть мы для онлайн академии можем держать какое-нибудь что-то типа Джейсона контента джейсона заголовков хотя бы да вот тут мы будем можем проходиться по его записям и тегать определенными заголовками определенными индифицировать таз темплейты может выделять прямо в тексте в самом тексте какими-нибудь жирными букмарками и те вещи например пройдись найди все экшены пройдись найди все обжитые потом вытащи все экшены и обжитые с которыми этими теперь сформулирую из них возможные задачи с синонимами например
у меня пока есть только имидж или только баннеры, каждый баннер и имидж является пока отдельной сущностью, а они могли бы объединиться. Значит подытожим это отдельно Work on library, on entities. Они должны прямо тут должен быть тип вот это entity log да? upgrade log чтобы видеть модификации у тебя автоматизация там бежала кстати да да да логировало все окей создание mini entities это by department да может быть нам эти entities надо модифицировать что-то типа должно появиться еще add one more section какое-нибудь knowledge base да? с research наверное подумай над названиями я просто думаю что может быть это будет одно место куда будет все стекаться если мы уже делаем employees folder то их тоже надо будет применить employees of на то чтобы они делали свои research а потом это куда-то в одну базу пускай стекается чтоб не только мы сидели делали research а им потом рассказывали пускай сами делают ну то есть knowledge мы можем потом по итогу push это все на онлайн академию а второе это что они не совсем поняли они собирают каждый свой research и мы собираем все вместе да? то есть да да гедрит план какой-то что именно будет собираться what to collect and where to put вот это глобально это принципе может скрипт бежать то есть даже не нужен искусственный интеллект тебе правильно? не уверен я это вижу в формате deep research не ну вот получается так что у нас на данный момент не хватает токенов то есть у нас не хватает мощностей компьютера для того чтобы обрабатывать эти данные но что происходит например ты можешь взять файл на 50 тысяч строк и разбить его вот у тебя открыто вот в Nikko AI ага вот тут вот вот видишь он же ж побил да он же ж разбил на эти юниты 50 тысяч и вот там должны быть скрипты сверни юниты должны быть скриптовые значит ты сворачиваешь employees экспортеры сворачивай и у меня скрипты должны быть где-то значит значит внутри employees экспортеры скрипты вот скрипты что? Вот это скрипты которые перебирают 50 тысячные файлы которые бы искусственный интеллект бы не скушал Открой любой. InCandidate Возьми контент из этого файла сделай инкодировку на utr чего-то там Дальше system collection list функция clean object чистит пустые поля Clean it report о том что clean it и что с ними сделано Write host extracting filter plate from candidate Мы можем заранее прописать эти скрипты могут запускаться экшенами n8n или еще чем бы то ни было И это нам сэкономит токен
Ни за какими лимитами. Для добровольных клубов получается, что ты разрабатываешь то, что тебе нужно, с искусственным интеллектом генерируешь большой какой-то фронт, а потом этот большой фронт конвертируется в скрипт и смотрим, как мы его в этот скрипт подключаем навсегда по факту да тут нужны будет github action и нужны будет репозитории нужна будет связь с гитхабом мсп и rules и в принципе мы это можем и на 8рм и как только это все на github становится более чем доступно по идее да забыл как называется этот сервис в котором много искусственных интеллектов токенов любых ну что ты я покупаешь open router ну open router там тоже токены вообще недешевые ну да но тут еще два этих два конца две стороны не дали еще время то сейчас мы с тобой должны дойти сделать саммари прошлого дня а так было нужно вчера вечером сделалось и сегодня с утра у людей были бы задания Тут время играет тоже немаловажную роль помимо поста. В общем, план приблизительно ясен. Сумбурно, но сейчас раскидаем по полкам
Я вообще думаю по поводу того, что как раз тимлиды бы и могли бы с нами работать каждый по пол дня. Например ну не прямо пол дня, но имеется ввиду может даже не каждый день Оля могла бы поработать с нами пол дня Вообще идеально То, что бы мы работали ни с новичками, ни с заданием Оля бы пол дня с нами поработала и мы бы сделали доступ на все папки всем сотрудникам на их e-mail'ы правильно? А ручки таких людей как Олья Даша там даже Ксения Настя с Sales и тому подобное то у нас будут хорошие помощники которые внутри по пол дня да получается dedicated такие Сейчас Было бы офигенно. Вот завтра можем им-- у нас звонки с ними, со всеми есть, можем мы объявить об этом . Идеально. Шикарно. За-


**Завтра**
1. Трекать лимиты по высаженным IE и аккаунтам за референс можно взять файл дизайнеров где они создавали видосы в Veo 3 там были лимиты на создание трёх видео на четыре часа и у нас была Google таблица Спросите у Юлии!

2. Я вообще думаю по поводу того, что как раз тимлиды бы и могли бы с нами работать каждый по пол дня. Например ну не прямо пол дня, но имеется ввиду может даже не каждый день Оля могла бы поработать с нами пол дня Вообще идеально То, что бы мы работали ни с новичками, ни с заданием Оля бы пол дня с нами поработала и мы бы сделали доступ на все папки всем сотрудникам на их e-mail'ы правильно? А ручки таких людей как Олья Даша там даже Ксения Настя с Sales и тому подобное то у нас будут хорошие помощники которые внутри по пол дня да получается dedicated такие Сейчас Было бы офигенно. Вот завтра можем им-- у нас звонки с ними, со всеми есть, можем мы объявить об этом . Идеально. Шикарно. 

Ксения и Дана в команду на пол дня к нам.