так необходимо проанализировать куда сохранить причины изменения статуса нужно ли проверять разрешать доступ если в перемещенных есть звездочки если у статуса переводы есть указанная роль стоит разрешать у кого есть звездочки доступ ко всему то ли супер админу можно все то ли у кого есть доступ к имена к этому сервису на любые действия надо это делать дипрессерче что еще статистика необходимо вывести для рекрутеров и вывести дополнительные вкладки для кандидатов это интервью видео вроде всё да или аляша
Да там надо переделать чтоб они работали через токены доступа до потоки нам и переделать логику вывода там пока все выводится но мы выведен ну только часть надо исправить вывести выводилась как на ирхатика такого там он вставляет слова которые просто
 Ііі, е-е-е, до речі, що нам ще сьогодні треба буде глянути по-о-о цім... По таблиці. Які там коменти вони лишали, пам'ятаєш? Олександр Педан: Угу.  Типу фікси, такі штуки. Олександр Педан: Да-да-да. Тобто з того, що у мене просто в задачі зараз розписано, це тільки зміна менеджера... Олександр Педан: Угу. В селектів таблиці. Це єдине, що в мене зараз, е-е-е, з таких фіксів прописане в ноутбуці. Да. Так, окей. Тогда ждем Женю. Я сейчас отправлю Клауда проинструктировать, депрессер сделать и определимся дальше. Что делать? О! Сейчас, пока-- пока что мне еще по задачам? Задача вирішена. Не треба було. А-а-а...Зараз проіс-- так, задачу я собі виписувала. Мені ще там один урок доробити треба по коду, коду, цьому екстершену. У мене там вже зібрані скріншоти, які зібрали цей текст. Наче, треба просто передивитися, що воно адекватне і вставити скріншоти, і... І всьо виходить. Тобто перше це плани з задачами, друге це урок. І третє це фікси талантів. Навіть я з фіксовав талантів зараз почну, бо мені це зробити просто по часу найшвидше. І ще з задач, що не прописано. А Женя це мені скидувала теж в п'ятницю. А-а, пам'ятаєш те, що ти там англійську їм пофіксала? А-а, вона ще хотіла оту пофранківська штука. А-а, в неї є скрипт написаний, вона з таблиці виходить, ну от в таблиці, наприклад, там, вибрала п'ятдесят результатів, клікає кнопочку і їй витягується основна інформація: ІД-шка, name, email, department, profession, status, 1 status, last contact date, link і recruiter. А в такому форматі вона копіює і вставляє в Ексель. І в неї, ну, короче, заповнюється таблиця, і вони по цим таблицям типу фолов-апом відправляють... Угу. Да, на імейли і тому подібні штуки. Тобто вона просила глянути цей скриптик, він у нас по-іншому в будь-якому разі буде працювати, а, в плані, що там, коротше, він до тегів, до атрибутів "Бутстрапа" прив'язаний з 3CM, а в нас треба буде трошки інакше робити. Леопольд: Угу. Ну, вообще Зинаида Алексеевна: Если честно, вообще по ощущению сделать кнопку, по которой они просто будут экспортироваться, да? Ну если честно. Леопольд: Ну да- Зинаида Алексеевна: По ощущениям, да. Леопольд: Да и надо будет, ну логику с ними обсудить, потому что тут немножко же другая структура, тут нет админ статуса, ну немножко другие данные как бы, что они хотят. Да вот ну короче обговорить выходит нам с ними много чего надо обговорить. Да. Вот так вот. Я тогда сейчас хочу сделать задачу эту Select Manager Change и далее уже будем штовховать по примеру того что у нас есть. Леопольд: Окей. А у меня кстати еще с вопросами а как тут вот например да в Дели я тут записывал что я там говорила да с тобой. Я вижу с того что Коля до этого скидывал не Коля а вот эти родственники по-любому структура папок планы это типа нужно с Дели где вытянуть задачи? А никакого программы ничего нет? Нет Вот я смотрю, Оль, и этот workflow Да. И с Дели надо вытянуть планы а в Таске план из планов надо подробно расписать что мы будем делать А, классно, а есть какой-нибудь промт чтобы его использовать? Потому что выходит нам сейчас нужно выгадывать Ну я смотрела в промтах ну тут типа что в дебилопах только колл организейшн Таск менеджер АПП промт вот да вот разу питания а я кашу а ты непонятно и в каком виде должен быть дали с пометками танки поставим стоим по млять весь про флогов из ны ну
 Необходимо в таланте добавить менеджера. Забыли про это поле
 И так далее. В Dropbox'e оно вы уже по-находили. Ну да. На каждый рабочий день есть папка. Внутри есть пустые файлики daily plans и tasks. Daily это твои записи ежедневные через Wispr. Которые ты потом обрабатываешь из них делаешь планы. А из планов пишешь tasks и запихиваешь это туда. А как ты ездишь? Как ты на обработку вот этого всего? Нет ну допустим вот мы написали daily да вот смотри там на Лилия показы там вот у Лилии мы там с ней сегодня там полчаса разговаривали. Записывали через Wispr flow наш разговор что нужно делать какие там планы нам что нужно делать есть какой-то пром который будет обрабатывать дэйли и запихивать в планы не просто чтобы не придумали велосипед муж уже есть что Я не буду редактировать виспр ну шо я тут виспер флоу там Когда ты записываешь там пром аишки там еще ладно ты там небольшой текст да это муж под праздник разговор в полчаса сидеть перебирать каждое слово шо он там написал? Ну я делал через через google яйц студию там контекстное окно довольно таки большое У меня туда все упасило Потому что если делать через сам курсор через эту ишку меня да ругается что файл сильно большой и не может его обработать смотри сейчас я вам скину сюда файлик Может быть у коли есть другой уже если он сидел на выходных с этим пятницу вот этот последний вариант для обработки. Я пойму откуда копировать но опять же надо дождаться не гагара Возможно у него есть что-то еще он сидел на выходных Так и еще а ну презентацию ты видела да? Нет а славы? А Козлик Козлик видела да Как Козлик стареет пока пишет эти планы видела? Да да Да, шикарно. Ну ладно Ну так и я кричу сейчас

 Я так понимаю это что-то по типу как я делала для вас эту экстеншн? Что стаблиц? Или нет? Подскажите потому что не поняла. Давай я в трансляцию вставлю. Ну классно да. Причём для таланта если что. Да круто. А сенс если будет парсить с CV'ом? Не знаю может вы захочете из Excel что-то вставить, поэтому у меня вообще вопрос что, как, где и почему эта задача? Может для того чтобы взять информацию типа employee чтобы им подзаработать? Я надеюсь. Это выглядит и у нас да, вопросы: что нам нужно, куда нам нужно, зачем нам нужно и ещё. У нас всё будет через CRM парсить, тулсы добавляться и всё такое? Да. Тогда тоже вообще не понятно. Хиба шо у мене такая думка: пока у нас формула то и немая да для заполненнья. Анастасія Кондратенко: Наприклад, ви кидаєте оцю гугл-форму, так, воно ж вставляє в Ексель вас, наприклад, дані. І типу для цього, щоб переносити з Екселя, наприклад, того самого джоб аплікейшена. Ви решете ті дані, але тут питання навіщо це треба і куди його треба? Бо якось хочеться хоча б до аплікейшену, бо це вже прив'язка має бути, щоб я розуміла, куди це все. Який можна засовувати, з чим зв'язувати. Так, окей, з цим розібралися. Тут ще одна така задача є, але в нас до неї з Олею питання, бо воно готове. Так. Типу фільтрація інструментів по месенджерам. Месенджер Таймс А чому тільки, до речі, дуже, дуже дивно це. Радена Рісина: 3G, да? Тому що в нас є месенджери і контакти, і... Сошал нетворк. Радена Рісина: Сошал нетворк. Тобто отут... Ну-ка, в "Телентер" точно буде. Тут у нас вже є... Контакти найди, "contacts" вот нажми. Радена Рісина: От "контакты". Вот, у вас не всі тепер, а тільки ті, які відповідно додані. Ну це не в 3G. Вдається в Телентер вже теж є? Да-да-да, у Телентерах теж є. Ага, супер! Давайте тоді тут покажем. Тут важко мені орієнтуватись. Просто непонятно, звідки Коля бере ці завдання? Це ж по-любому з якихось дзвонків була? І Коля нам їх накидав туди лише. Ну Звонок, когда мы были все вместе. Вот по ходу с того звонка все идет, потому что потом мы с ним вообще не обсуждали серию. Ой, понятно. Ну ладно. Короче делаем пока только первое Лиля. Вторую и третью задачу это надо с Колей утверждать так понимаю. Да потому что в полицию он уже что-то другое придумал как обычно! Нет просто это он в пятницу то скинул значит он где-то это взял и же обринул. Я ж В чему фишка? В первом у нас же не все эти поля есть Да Оль? Нам по факту требует говорить что вам самое ну реально нужно заходить из новой структуры ну из этой структуры сериалки. А что за скрипт вообще подождите? Шо он? Ааа шо он делает Оль? Он берет вот например подожди сейчас она мне

 Але там кандидати, аа, п'ятдесят на скрінінці там, ну і можна, можливо... Угу. Угу. І він клікає і витягує тобі по факту потрібні дані, щоб дівчата потім скопіювали. То просто там клікають, да, і вставляють у добытє відповідно з такою структурою обору. А всі поля по факту должни бить, ну що, ID, name, email. А адмін статус? Адмін статуса нема. А он должен быть на етапе видоса? Ну я не знаю. В структурі його не було. Ну он по-любому должен быть потому что он должен Да. В дальнейшую последующую структуру employees, presale. Так как у вас это одна единая сущность. Ну, нужен ли это потом админ статус в employees и как его использовать или в presale? Или он будет только в кандидатах на стадии кандидатов и там уже? Нет, наверное, только в кандидатах. И так понятно, что он ...раз он уже в employees. Надо с Колей обсудить- Нужен ли вообще-то этот админ статус? Может вы просто там после видео или там интервью да либо у него есть последовательность там перехода допустим там ну допустим да после видео там на интервью или какой-то там статус либо вот там нота пруф ты все на этом чтобы не привязывать из той логики которая была подумать над новой логикой вас есть переходы последовательность статусов может быть от этого и усвоит как бы не обязательно надо добавлять как оно и было Это не в том то и дело что это по-моему самый удобный вариант будет. Потому что типа чтоб он просто менял наш же статус но это не удобно потому что мы не будем знать мы это не увидим и все. А нам нужно писать человеку что он Ну просто я ж говорю в старой CRM это были ну кандидаты и сотрудники - это были разные сущности, совсем разные у них свой набор полей все свое всё а здесь это одна единая сущность как бы у которых меняется грубо говоря тип стадия перехода. Счёт этого с чего до изменения статуса у нас же есть возможность История да Во-первых у нас есть история когда было изменено с деталями соответственно я это может лучше вывести например у нас человек на этапе видео мы заходим на эту вкладку видосов и мы там видим что у него уже не будет статуса видоса. И мы из 20 человек видим кому надо отказать, кому надо позвать на совест а тут нам мешено каждого человека о котором мы потенциально помним что он был на этапе видео то есть у него уже не будет статуса видоса и мы просто потенциально можем помнить что у него есть статус я мог смотри я могу вам я могу допустим вывести там по истории изменения статуса которые были с видео допустим на там на опруфты not approved переведены история изменения сохраняется изменение статуса там допустим ну допустим там с видео на нота профт я могу вам вывести отдельную страницу там отдельный список кто там которые когда-то были в статусе там видео сейчас они там но то публик или или not approved и опруфт допустим и жиль тут такой вариант ездили вот я был сейчас вот мы добавлю менеджер уже раз у этот в талант и вот а потом мы поди я подачи ну думала выводить вам вкладки как старой серым по статусу видео потом по статусу интервью то шубу и так далее вывести еще в этом вкладку которые были в статусе видео летом часто мотопрофиля пруде ну или каком-то определенном статусе это не проблема

 что, авторизация слетела или? я пишу, чтобы на мотикат если было удобно алина опять как-то так поэтому подумайте поговорить с Ковалей как бы вывести, выведем и тогда хорошего дня девчули, если там что-то проявится с Колей поговорить обсудите пишите


 Блогерка: Мені потрібно по CRM-ці чи-- типу шукати всі статуси, "not interested" бачити? Ііі чи можу я дивитися не по бонусам, бо я заходжу в бонуси, я бачила, що у них було два дзвінки. Але мені треба саме щоб компанії якось я можу це бачити чи треба все таки вручну шукати? Олександр Холманський: В бонусах же там єсть кампанії, которие... Это считает там же ж кампании выводятся давай Вот колл ты видишь вот так в колонке колл-то название компании. Ты можешь найти. Олександр Холманський: Она в клиента кидает сразу. Где-то ж должно быть. Олександр Холманський: А тебе надо прямо переходить в компанию в карточку? Ну типа чтобы хотя бы открывалась карточка Олександр Холманський: Я знаю, я не знаю. А именно в карточку улита наверно нету? Чи може чрез лид репорт шукати статус ивэн? Олександр Холманський: Сколько компаний есть как выводится? Именно чтобы в карточку переходила нету. Именно в карточку лида который названо пошел наверно нету. А так само за нод интереста я вот тут ввожу. Я хочу заплатить. Оплатить. Я не разумею тут ноль ноль Вот тут я нашла один Ксюша. Сейчас одну минуточку. Not interested Типа я тут выбрала not interested тут все да и я не разумею тут один Вот единичка 22-го Да а як понятэ? В смысле? Цэ типо треба за 22-е число добавити ся всі карточки я гавна мену? Ты хочешь именно в карточку попасть те которые not interested? Да да да Ну тогда ты только через поиск через список лидов только так ты не перейдешь Типа ось туто? Да И по дзинкам треба вручну? Ну чтоб перейти в карточки да получается да нету
ну либо по звонкам это которые звонки копировать из бонусов название компании делать поиск по компании то самым быстро варя как только в нем минутом битвы так убирать следует вот интересы пищи вот до откликну истина допоможем открытую дату какую-то тогда одну фильтрацию по дате интересно чем не попали статусы коннекта ты все остальное а потому что может вот тут а мы не ставим она карточку вот туда добавлено пару лидер да это ли ты details это контакт ли да они карточка not interested считается по ну если там где то в отчетах она считается по статусу именно лид не лидо а ник айм на компании да тогда есть тему как в отчетах тебе вот этот верхний статут лет статус надо менять не-не-не в левом сайт баре на поле у тут убьешь не влить details лет in for для компаний вот ли details убери not interested и пролистай вверх есть верх верх верх еще вверх вот лет статус она вы тут считают вот этому статусу да ты можешь так постатус ивана кей полы и вот теперь вот 8 так же самое ты можешь допустим поставить статус call event и ну если вент это там колыван полному там и тот и тот статус помочь ну по любому статусу как бы тебе интересно может 2 выбрать вот и нет
