М-м, дивись по лендінгу.

Перше, м-м, оцей блок **About us**. У нас кнопка **Learn more** нікуди не йде, хоча має йти так само, як у нас внизу, в тому блоці, да, з проєктами в блоці.

Ага, супер!

Відос ти зробив заглушки, там краще це співставлення сторін, бо він якийсь у тебе тут був зааа...

Низенький чи що? Ну щось там з масштаб-- ну з цим, співставленням не дуже

Ага, добре. Тоді зараз, дві секунди, ще погортаю. Тут мені подобається, тут мені подобається. Умм, знаєш, про що я думаю? Я думаю, можу зробити оцей логотип в футері жінка: хані стоун так само клікабельний, як в хедері. Жінка 3: Що думаєш щодо цього? Ну типу, щоб він на початок сторінки, ну і відповідно, типу, оновлював у нас. Буде непогано

А-а, ііі... Давай ще по цим проєктам всередині хочу пройтися. А-а, тут якийсь дуже... А-а, нє, згадала. Коротше, оця навігашка, та, що вгорі в тебе, там воно десь скролить достатньо дивно. А-а, давай я ввімкну демонстрацію і покажу. Угу. Дивись оці штуки, вони скролять, ну, типу about us, воно ж ще й нормально проскролює, типу якраз, ну, видно нормально. Там є така властивість, як margin top scroll, чи якось так вона називається. Тобто, коли ти, наприклад, якийсь крокотакий робиш і проскролюєш до якогось блоку, то він там дає через те, що для випадків, коли в нас такий стікі-футер... А для таких випадків, щоб, ну, блок не підлазив під футер, да, а якраз, ну, з відступом, да. Тобто отако щоб він був, наприклад, да? Тобто тут якийсь блок, я пам'ятаю, що про-- ну, і about us не дуже, да, прям врізається. Тобто хотілося б хоча б так, щоб воно було. Е-е-е, далі давай. А у services нормально, мені, ну, подобається. І це, ну... Жінка 2: По факту тут за рахунок оцього відступу, да, воно так нормально виглядає. Там треба глянути, там той маржин, е-е, то топ чи якось так. Він працює тільки, короче, для оцих, коли проскроллюєш. Тобто, от бачиш, деякі розділи прям класно воно за рахунок власних маржинів, а якісь треба глянути, бо, ну, не гуд. Хоча вони майже всі нормально за рахунок цього маржину, да. Манюча: А-а-а, верхнього. Але от з About Us там у мене питаннячка, так? Ала сервіси, до речі, нормально там у нас? Ну тут ще нормально, да, да, да, да, да, да. Тобто, от питання до розділу About Us у мене. І да, Partners, бачиш, по факту, ти до цієї секції хочеш проскролити, а по факту замість цього ти її просто, ну, перекриваєш отак. Катюша: Тобто оці дві перші секції, подивись, що з ними можна зробити. Можливо щось там. Ну, короче, Аішка підкаже краще.

А-а-а, це по цій сторінці. Далі в мене були питання по-- щас, по оцим всім сторінкам. Там, на якійсь сторінці теж щось там було не гуд. Я можу помилятися. Ага, оця хірео секція. Якось воно отут дрібно виглядає. Ну прям дуже дрібно, знаєш. Причому ну в мене Full, Full HD, да? Тетяна Мироненко: Збільш це і, можливо, щось подивись, знову ж таки з оцими штуками або воно має бути разом з шестикутником оцим. Можливо, спитай у дизай-- у дизайнера, як вона саме це уявляла, Бо виходить, тут в нас білий, біла частинка, тут вилазять ці шестикутники, воно не зовсім зрозуміло. А-а, по іншому, по іншому нормально. Тобто да, до Хіру Секці о цієї у мене були питання. М-м-м. Зараз подивлюся, вже всі? Угу. Ну і все інше класно виглядає. Угу. І ще одне питання в мене було, дивись. У нас з'являється отакий скрол через якийсь із блоків. Радена Рісина: Треба його прибирати, бо я, наприклад, заходила, о, до речі, через карту, да, от знайшов причину . Бо я заходила з ноутбука, в мене там, е-е-е, інше розширення, менше, там, тисяча чотириста щось з чимось. І от на ньому було цей скрол. Ну, таке собі. Да, така собі історія. Я так розумію, там тільки на Виндосі, да, така історія? Ага, окей. Тобто, угу, глянеш там. Дякуємо за перегляд!

Получил видеоролики скачанные. Интегрировал их в проект. Подправил все кнопки, созвонился с дизайнером. Говорил насчет уличного дизайна отдельных страниц под каждый проект. Мы уменьшили отступ белый между Hero-секцией и контентом реализовал это. Интегрировал свой кастомный плеер, туда подключил видео. А после продолжил реализацию внутреннего mcp сервисно в библиотеках. Изучаю, research уже интегрировал как мне кажется на 90 процентов Как только закончу покажу Лиле может будут какие-то поправки