Я планувала, як це буде. У нас буде, грубо кажучи, своя... Свій проєкт з компонентами. От, наприклад, як ми з Мурі працюємо, так, так, витягуємо там акредо і все інше. І там можемо міняти стилі для цих компонентів, можемо кольори міняти. Так само ми зробимо щось по типу власного такого МУІ, UI kit, котрий там, наприклад, у нас буде карточка курса, да? Хлопець: Ми її витягуємо в цій онлайн академії, і ми витягуємо в іншому мікросервісі-і-і, е, це мікросервіс для, а-а-а, рекрутерів з кандидатами, емплої, і всім на світі. І відповідно, в нас тут є. А, я тут не знайду. Це треба на "Телендев" йти. Там, коротше, витягується типу по профілю можна подивитися, які, а-а-а, відповідно, певний користувач косить- Це пройшов, і щоб там витягувалися такі карточки. Там прям дані всі приходять по курсу і знають, що в нас це карточка курса в усіх сервісах, де в нас є зв'язка, да, до користувача, ми його можемо виростити. Тобто, грубо кажучи, треба карточка курса, курс карти, ми його витягуємо в академії, в талантах, в юзерах, там ще де-небудь. Тобто в такому плані ми... Ми будемо робити їх однаковими. Єдине, що буде мінятися це ми можемо там, да? Там кольори кнопок. Тобто кнопки по факту теж будуть у нас усюди плюс мінус однакові. А там ми можемо теж, наприклад, у тих самих бібліотеках поміняти закруглення Але по факту в нас буде з одного місця воно тягнутися. Кольори міняємо, а ну там заокруглення міняємо. Насправді, ми можемо майже- Форматування, так. Це поміняти. Але вже є готове рішення, які ми можемо і не міняти. Це з такого, ввідний такий момент. По цьому зрозуміло, незрозуміло. Діти в школі. Я зрозуміла. Має бути... Коротше, ви будете створювати бібліотеку з цих самих елементів, що є в системі. Якось так. Без карди, вона усюди в нас. Угу. Єдине, що нам треба буде. Ну, коротше, у нас буде одна система, а-а, в плані того, що у нас буде, е-е, дефолт. А я в Одноклассниках не сижу. Ага, хорошо. Ага, ясно. Спасибо большое. Оля, я просто трошки Юлі розказую, що ми будемо... Я-я-я слишила, я слишила. Я просто не включала мікрофон, не стала перебивати. Давай, Юль, виходить так. Тобто в нас буде основні такі типу змінні усюди праймер і секонд-хау, однакові по кольорам, да? Які ми можемо для когось, наприклад, не знаю, для тих самих бібліотек поміняти їх. Тобто основний буде червоний. Але система оця саме з назвами, да, де Да, начебто понятно. Супер! Тобто, е-е, забігаючи наперед, да, оті компоненти, що то внизу. І вода, і все інше в нас буде, грубо кажучи, там. Тобто ми звідти його витягуємо, витягуємо і такі, о, можемо в іншому місці десь використати. Ті самі фільтри, отакі, да, чіпіки і так далі. Можемо їх поміняти по стилю. Але сам факт, що в нас вже є департамент тегу, ми такі, о, департамент тег, давай засунемо його в інше місце. І нам не треба думати, що ж там в нас було, да, як його стилювати. І що? І не забудь, що департаментам треба просто логіку прописати. Це опасить і що? Потому що цвєт міняється з бібліотек. Зараз от департаменті. Оль, я просто ще не робила витяжку з того, що ми про що ми спілкувались, я зроблю структуровану таку тюльку. Давайте я вам зараз покажу. Ірина: Дивись, якщо не підходить. В нас є основний колір департаменту, котрий ми налаштовуємо в бібліотеках. Тобто ми в одному місці його встановили, і цей колір ми отримуємо в усіх місцях, де ми отримуємо інформацію про департамент. Тобто в одному місці ми встановили один колір основний і все. А проблеми в нас будуть з оцим всім, бо в нас ніде зберігати оце все.

Маркетинговий колір. І в нас тоді оці штуки не актуальні. Де впись, у мене моя пропозиція кавер робити, гратися просто з опасіті. Тобто в нас є якийсь колір. Ми взагалі забуваємо, що в нас він є. Просто додаємо якийсь, причому в хеш форматі, бажано, бо в нас в хеш форматі здебільшого все зберігається. Ми там, наприклад, там дві шістьок і дві восьмерки додаємо. Це в нас буде хавер. Хм, а що до активів, не знаю, треба буде подумати, подумати. Але сама суть, що ми можемо тільки бавитися ось з цим хешем. Додавати opacity, якісь ще ефекти, прям захардкодити інший колір саме для департаментів ми не можемо. Тут да, якісь основні, да, наші системні кольори. А з департаментами ось з цим проблема. Алла Пасічник: Давай я тобі одразу покажу просто, як вони в нас відображаються і зберігаються. Ось у нас еліпсах, департаменти, і от у нас в кожного департамента отут встановлений колір. Тобто ми його встановили, і у нас усюди він такий. Софія Вавилова: Зрозуміла. Але це все одно лишу, бо якось Коля казав, що він в майбутньому хотів зробити... Алла Савченко: Ну, от всякі теги якісь в нас, що коли ти нажимаєш на якісь теги, щоб вони теж були активними. Що, там, не знаю, якесь відео, наприклад, по шиї, там був тег "шиї", ти нажимаєш на нього і випадають всі відео по шиї. Тобто виходить, що його можна використовувати для тих самих тегів, типу якоїсь, при ховері і так далі. Тобто, що в разі чого лишнім воно не буде. Олена Ростовцева: Ну, окей, ми щось придумаємо. У будь-якому разі, ну, оцей момент, просто ми не зможемо, ну, хардкодити всередині проєкту, це прям буде не ґуд, тому, тому що у нас по факту є оцей основний колір отут. Він встановлений, все, ми його, ну, хтось хоче поміняти? Будь ласка, ми міняємо тут фіолетовий на синій, і відповідно, в нас, якщо б ми гралися з пасітом, в нас автоматично хавер просто стає трошки світлішим, і ектів з лектівом треба подумати, бо він, да, має бути все ж таки- Салік: -Так, такий темніший. Там треба або з брайтнес якось бавитися, ну, саме з кольорами, з CSS властивостями, я вже більше про код кажу, да? Ну да, тут треба буде подумати. Модератор: Так, я зрозуміла, що треба щось дати у пасі. Знаєш, мені не треба, щоб всі ті працювали штоко. Чому воно просто як витягнуте з фільтрів? От ми ще це подивимось. Тут ще треба буде подумати. Угу. Давай, поки це не настільки зараз важливо. Важливий момент з кольорами, бо до кольорів ми ще дійдемо. До оцих особливо нескоро. А-а, так, по дизайнсі... Системі все. Дивись, в мене більше питання було по картинкам. Я бачила там системі по картинкам якісь основні правила прописували, як воно має бути. І в нас вийшло так, що тут ще воно класно відображається, бо відповідно, там ви завантажили в правильному форматі, скажімо, з привітаннями, і воно відображається класно. А питання іде до уроків. Оксана Сивенко: Ми просто робимо ми, ми просто тоді домовляємось, що в нас усюди, да, правила, це в нас картинка праворуч, а ліворуч якесь місце. Через це я можу в коді, ну, оновити, що, окей, тоді у мене позиція, наприклад. Позиція, бачиш, що в нас сталося з уроками? Воно просто взяла шматок. Якийсь центр картинки, от звідси. Тоді мені треба на програмному рівні в себе взяти і просто вирівняти цю картинку до правого боку. І тоді в нас всі картинки будуть вирівняні до правого боку. А-а, щас. А я поняла за що ти. І воно виглядати буде всюди отак. Тобто усі картинки будуть... Будемо ми усюди, будемо, яка б картинка не була, брати праву сторону картинки. І тоді, ну я вважаю це буде, ну, кращим варіантом. Причому праву сторону і центр, тобто ми не до дна, не до бутонів, але все ж таки центр беремо. І тоді ми оновлюємо відповідно тут положення картинки і відповідно так само в карточці. Те саме абсолютно.

Ну, набагато круто. Ну, краще це все відображається. А, пішли далі в урок. А-а, знову ж таки, десь вона з образу, бачиш, зараз воно по центру, здається, взяти. Не знаю, наскільки, ну, мабуть, так і треба лишати. До речі, візьмемо не по центру, бо тут, м'яко кажучи, не буде. А-а, дивись по комп'ютеру, Оль, да, не сподобалось? Видаю тільки ось ця кнопка тут. А тут, мабуть, я знаю, чому вона. Не компліт лесн май нот. Ну, як би тут все синє, а от ці кнопки єдіт лесон і сейф нот, як то викидується з дизайну. І єдіт лесон вона как то... В плані шоб з білим текстом воно було? Ну, или белый текст, или голубеньке. Ну я не знаю, надо как-то... Алло, алло, алло. Окей. Це тоді більше до мене. Я поняла, що воно, воно пусте. Просто як в дизайні, дівчата, яку кнопку робили? А тут скоріш за все, просто у мене з глобальних налаштувань кнопки воно йде. Я ще кнопки не знаю. Може, це задні чекали? Ні. Звичайно. Тобто тут треба прям... Точково сідати і дивитися на кнопки. Щоб оцьому, оцьому, ми ж взагалі нічого ще не міняли. Преж за все там буде синенька без оцього градієнта і з білим текстом. Тобто це з такого, синє в нас, да? Да. А тут ні туди, ні сюди. Я не знаю, що це буде. А це буде глобальне буде налаштування кнопки, бо ми всюди її по-різному робили, коротше, в різні етапи. Через це воно вийшло в такий ось здоровезний така паблік, так. І ще питання по картинці, по одній. Це для посилань отут. Дивись, що в мене тут по стилям. Я її вирівнюю, а до речі, центр, центр. Хіба? А ми зараз центр. Центр, центр он центр взяв. Я бачу, що просто фотка ти хуячить головне не вдарити. Ні, в мене топ центр, це в мене закешувалося. Те, що я вже міняла. От питання ми робимо центр, центр тут. Оцю картинку. Ну наверно... Я гобайним тут в тузах вже налазилася. Так. Нє, наверно... Да, лучше тогда центр в центр. Окей. Це важливо. Центр погано... Я там взагалі давала розміри тому, хто робив курси. Взагалі ж мають бути фотки поміняні, щоб воно нормально все стояло. Анастасія Станіславська: Там вже нічого не має обрізатися. Там воно по розмірах має все підходити. Оксана Блищик: Дивись, в будь-якому разі воно буде десь обрізатися, бо в нас тут воно широке, високе, відносно, а на карточці курса воно по своєму вставляється. Тобто воно вище і вужче. Ну типу у нас там... Типу співвідношення трошки міняється, з тобою, так. Звичайно, тут само по собі взяти картинки. Взагалі топчик. Не знаю, ми кайфуємо. А давай зробимо центр центром, глянемо, як воно виглядає. А бачиш, воно обрізається суто за рахунок співвідношення сторін іде. Тобто якщо в мене... У мене вищі, вища ширина екрану, вона типу влазить за рахунок того, що типу тексту більше. Або ми тоді хардкодимо висоту цього блоку, оцього всього хєру, або вона буде в нас в певній мірі, бо в мене зараз бачиш Хейт п'ятдесят-- п'ятсот вісімдесят, а ширина відповідно в нас максимальна тисяча чотириста. Ха-ха, 40 слів. По співвідношенню буде, м'яко кажучи, не буде. Ну, максимальне ми встановити не можемо, бо в нас банально тексту може бути більше і тоді не дуже гарно буде воно виглядати. А от мінімальний нам би, ну хоча б висоту встановити, да? Або нам встановити тоді якийсь аспект рейтіо, котрий буде в нас, ну- Дякую!

Я зрозуміла, типу... Сам факт, бачу, що в нас-- нам треба якось його зробити на різних розмірах, з різним контентом. У нас блог буде різний по висоті. Вчена це записує. Тож у нас за рахунок того, що в нас може бути банально різна кількість контенту. І різна ширина пристроїв. Не всі на фулл-швидкість їдять. І різні операції можуть бути. Хтось може відкрити, наприклад, браузер, да? Отак от -збоку, і воно по-іншому буде відображатися взагалі. А-а-а, тим паче на різних, е-е-е, розширеннях, знову ж таки. Тому треба подумати, що ми будемо тоді робити з картинкою. Найкращий варіант над- Алло. Анна, добрий вечір. Я тебе слухаю. То, що я бачу зараз ꟷ це робити її центр в центр. І не дуже вже через це зараз пам'ятаю. Про це особисто не думала. Це все так і залишається. Оля, що ти скажеш? Матвієнко. У мене немає ідей. Твоя сама. Я не знаю. Можливо. Яка у нього фамилія? Міссанґі. А, Міссанґі. Я забула. Окей, тоді з картинками це вирішили. Це я роблю центр, це я роблю, відповідно, праву сторону. А-а, мабуть, по картинкам це все. Можеш походити, полазити. Дивись, ми там по стилям ще будемо лазити, оновлювати оті всі відступи, відображення і тому подібне. Тобто можеш по... Яка була час заходила, поклікала по різним курсам, спробувала попроходити і якщо якісь коментарі одразу бачу, що отут не буде і треба одразу сісти і подумати, подивитись, що ж там не так. Що вам зараз не подобається ще, це оцей градієнт, що я встановила отут на фоні. Ну, поки у нас немає, відповідно, ніяких шортсів. Це новини для модуля. То відчуття, що Знаю, що він ще завантажується. Треба щось придумати, якусь іншу заглушку, я б могла її поставити, було б більш зрозуміло. Ще в тому моменті був ще, що я хотіла сказати. Добре, то значить, придумаємо заглушку. Анастасія Присяжнюк: Тоді, виходить з мене це підсумувати оці наші всі коменти по... По цій дизайн-системі. А-а... І відправити-- відповідно, відправлю тобі, там, будеш дивитися дальше. Блогер: Окей, і зможеш мені ще скерувати цей запис, будь ласка? Анастасія Присяжнюк: А, да, зараз. Блогер: Ага, супер. А вот так вот так. Ни хвостика не видно. Вот день рождение, да? И вот так вот так высылали, да? Она... Спасибо. Да, да. Дівчина: Так, ну ми поспілкувались просто. Я зроблю сьогодні цю вижимку з того, що ми спілкувалися. Чоловік 2: Наливай! Ти шо зря приїхав? Наливай! Випий все меню. Дівчина: Ми вас знаємо, точно. Дівчина: Угу. Да. Охренеть! Я его обвела. Два дня сожрел, а он не нашел. Чай купила ему литровый, такой вот, не нашел. Тобе не сподобається. Човен 2: Куда? Куда мене пориєш? Човен 2: Хоча… Човен 1: Не знаєш? Човен 2: А чого ж так? А чого ж так не знаєш? Гагарин Тебе что, двадцать нет, ты не имеешь. Что такое? Ну, давай Нет. Как это нет? Все, ты заслужила. Ты смотри ждала! Теня, дырява! Сухо видеть кабар!