# Daily Log - [Date]


## Instructions
**What**: Record of all your activities throughout the day
**Include**:
- Time stamps for each activity
- What you worked on
- Whisper Flow transcripts from all meetings/calls
- Outcomes and results


---


## Activities


### [9.00 - 10.00] - [Activity Name]
**What I worked on:**
-


**Whisper Flow Transcript:**


[Paste transcript here]
Катюша: А-а, так. Ми сьогодні зранку з Мартою розмовляли. Марта попросила мене, щоб ми... Щоб вона додала відос оцей, який вона робила цьому на проєкті замовникові. Ну я сказала, нехай додасть в кінці дня, в принципі, що ми вже нічого не втратимо, правильно? Марта: Ну, окей, добре. Катюша: Що вона напише йому, що я теж навчилася. Ось таким чином. Ось. Потім вчора Поліна ти- Дівчина, ти чи не розбиралася з Поліною? Ні. Блін, я вчора весь день сиділа з Поліною, з тим дропбоксом і коротше- Та я не сумніваюся навіть. Я просто думаю- Ми бачимось про що? Я просто думаю, у Насті зараз буде шок. Ми як викликали Поліну, ми самі були в шоці. Там виходить так, що ми, я так розумію, ми цьому замовнику начебто пообіцяли ще й де Вело передали продати. Єдине, що там строки теж підтягуються, бо вона- Була сайт, я так розумію, датамайнінг, так? І, ну там вона ще дороблює її. І-і-і, е-е-е, там він у неї почав, їй ставити питання. Він спитав: "Росіянина, як у тебе на проєкті?" Вона каже: "Та ну нормально, там, він в принципі адекватний і подобається з ним працювати". Я спитала: "Чи багато у тебе ще роботи?" Вона каже: "Ну в принципі так, і те, і те, і те є", - і, т-т-к, кажу, там: "А сайт у тебе є?" І вона так к-каже, спитає: "Що він тобі якісь відгуки давав, не давав, що та як?" Тетяна Мироненко: І вона каже: "Ну, ми там з ним розмовляли. Він у мене спитав одне питання: "На чому буде сайт?" Я така: "Стоп! У якому сенсі? На чому буде сайт?" Вона каже: "Ну ми ж йому пообіцяли, що ми потім цей сайт зробимо". Типу, як оце Стас пообіцяв. І каже так само: "Стас обіцяв, що ми замовникові зробимо сайт. Спочатку дизайн, а потім у нас буде знову сайт". Ось. Типу робочий, з девелоперської точки зору. І далі, а-а-а, ну тобто- Дівчина: І він у неї питає, на чому він був. Попередній сайт, я дізналася, був на WordPress. Ось як варіант. Він хоче, і така ж сама система. Він хоче, щоб він міг його редагувати тощо. Так само як у Насті Бикової та ж сама ситуація, тільки без китайської мови . Дівчина1: Я тобі скажу ще в прикол. Я згадала, що тоді в нас на думку було, опять тільки Стас. Дівчина2:А ну ось. Здається. Тому ми не в курсі. Але вона так і сказала, що там про тебе нічого не казала. Вона казала: "Там зі мною був Стас, здається, і він сказав, що пообіцяв, що це все легко. Ми все зробимо". Ну добре, не знімай це- Я думаю, це добре, що я реально її викликала хоча б. Я розумію, що у неї ще робота є. Ось. І я так розумію, там просто. Ну, єдине, що може... Да, знаєш, йому можна просто запропонувати буде ще девелопера додатково, щоб він це все розробив за часом, я така не знаю, як підстави, як у нього за часом? Вона каже: "Ну як він сказав чим скоріше зробите, тим краще". Да, ну може там знаєш можна відтягнути, ще девелопера продати їм, хоч на пів ставки. Ну якщо вона ще робить дизайн,- Да, вона майже його доробила, вона показувала так мені. Там ще є правки якісь певні за текстом, вона сказала,- -ще щось і дизайн буде, в принципі, вже готовий, як вона сказала. Привітів, так. Ось, і дизайн буде повністю готовий. Так, що- Це, типу, можна зробити до дванадцятого числа? Ага, я не знаю. Ну, у неї до якого числа, я не знаю. Але вона сказала, що наступний тиждень там будуть таски. А до дванадцятого, ну, вона сказала на весь наступний тиждень, там ще таски. Подіями треба... Бо я так розумію, знаєш, як оце, скоріш за все, треба буде контракт якийсь, типу замість неї вийде девелопер далі продовжувати. Ну да, тіпа, щоб там тих квартир, скільки там в неї лишиться, там буде вона. А потім їй замість неї виходить розробник і робить їм сайт. Ну да, так, щоб ти була в курсі просто. Бо я вчора ржала з цього.  Я просто думаю, блін, знов, знов та ж сама ситуація. І це, зараз, почекай, тут календар був, то хтось з людей, нє, хтось з людей, нє.


Дикторка: А-а-а, типу, як вона сказала. А, він у неї спитав, на чому буде сайт? І вона йому відповідає: "Я не знаю. Але моє завдання зробити дизайн, а далі девелопер вам допоможе розробити сайт". Тетяна Мироненко: Дуже добре. Дикторка: Я розумію, що, значить, ми щось пообіцяли, я кажу: "А ми йому щось обіцяли?" А вона мені каже: "Ну так, ми ж пообіцяли, що..." А, і Стас сказав, що цим особисто займеться. Це прикол. Вона просто вчора, вона там договорювала я, я взагалі сміялася. Я не знаю, хто з цього, думаю, прям слово в слово. Розумієш, як і з попереднім клієнтом, я особисто цим займуся. Дайте мені сили. І вона, вона, вона його знаєш як вона? Поліна не надто добре Стаса знає. Вона його вирішила, що... Що він у нас, е-е, розробник. Я кажу: "Ну, він як би розробкою теж займається, але, ну, ти-- ти наш директор, так само, як і Коля". Ну як би да, но не очень. Да? Колись був.


Не суд. Да, але сам факт. Хорошо. Мені написала Іріс по поводу Латаши. А що там ще? Там щось теж не так ще? Вона не пише їй репорти. А репорти, ну я їй скажу. Для цього. Кроче, цілий місяць вона не пише їй репорти. Питання в мене чого? Ага. Да, скажу да їй. Да, да. А ви, до речі, вчора зідзвонилися? Все нормально було в шістнадцять тридцять чи ні? Угу. Да-да, так як я і казала, буквально там десять хвилин. Вона довше чекала, напевно, так би під час проєкту швиденько би зідзвонилася, десять хвилин, обговорили все. Я кажу, вона сказала три слова: "Yes". Сказала мені, щоб на нього запитати, все, на тому. Ага. -і перше робити. Угу, да. От Айріс іще тоже така, там те ж саме, роботи дофіга. Ну, коротше, вона ж нас просила, щоб ми їй якось помогли накрутити цих, підписників. Я сказала, що цим займатися тіпа не буде, тільки від ста, тіпа, євро. Ця каже, що їй тіпа дорого, давайте зменшувати прайс за підписника. Я написала, що тіпа сорі, але нє. Дівчина: -І вона мені далі пише, але я не знаю що відповідати. Я її проморозила, тепер вона пише на ім'я Каті. Світлана: Ага, так. Дівчина: І мало того, вона ще написала цій Анні, типу що Настя там, власне, цей, не відповідає. А що Настя може відповісти, якщо Коля сказав ні? І я їй теж сказала ні. Світлана: Ну, вона хочеш, знаєш, задешево, да, задешево знов. Да, ну знову ж таки, це нам потрібні, знаєш, ну, може, Лідгина було б, знаєш, посадити, так? Самім, там, підписатися- Вона не хоче. Але ж вона ж хоче за дешево і тощо. Ну, Колю теж розумію, вона- Ми їй пропонували сто підписників по два євро. Вона тіпа давайте, тіпа така менше. А я менше не хочу. Мені не інтересно. Кролик:Ну, правильно Коля сказала. Ну а чо-- ну, взагалі-то, по-перше, це потрібен бути якийсь спеціаліст, якого треба навчити, обучити, щоб він це зробив. У нас спеціаліст є? Дівчина:Ми так подумали. Це їй треба на LinkedIn, що ми зі своїх LinkedIn-ів позаходимо і підконнектимось. Кролик:Ні, ну так, ну ні, ну, плати гроші і все. Ну реально. Дівчина:Ну да, да. Але ж перед цим треба заключити цей договір. Короче. Кролик:Ну да. Тим паче ми ж йому реально прям підписників... Які будуть не боти, а наші реальні підписники. Ми дамо. Там ще будуть вони її лайкати. Це ж не то, що вони все одно ведуть там якусь активність створюють на сторінках. В неї там і так на Лінкедіні майже тисяча підписників і десять лайків під постами. Угу. Ну, так, вони от реально якось щось трапилося таке, що вони... Я не знаю, офигели всі. У цьому сенсі. І коротше. Так, зараз Наташі подзвонюй. Так, спитати, чому вона цілий місяць з третього, виходить, десятого вона не пише звіти, так? Напевно. Так. Да. Да, зараз спитаю, повсіє будь ласка. Ну, якщо відповість мені Наташа.


Ще один пр-придурошний клієнт, по іншому я сказати не можу. Наташа їй кожен день пише звіти, е-е, в особисті вона їй пише: "Це таска виконана", там, посилання на неї і прикріпляє, там, типу, це знаєш, ну не так прям виглядає як звіт, а вона їй там в особистих скидує, там, готово, готово, готово, готово. Так? І вона каже: "Вчора вона пише о п'ятнадцятій нуль три". Наташа, ти онлайн? Вона їй відповідає о п'ятнадцять нуль сім, типу три хвилинки чи чотири минуло. Так, вона пише: "Так, я тут". Вона мовчить. Далі вона їй пише о восьмій вечора: "Наташа, а що це таке? І де твої репорти?" І вона каже: "Зазвичай після восьмої вечора я їй не відповідала. Де мої репорти? Тому що у мене робочий час закінчився ще після шостої типу". І взагалі вона каже, вона їй кожен день пише о- Восьмій, о шостій тощо. Де ти? Де ти? Е-е-е, типу, де звіт? І я їй кажу, вона прикріпляє зранку, я так розумію, ну, типу, робочий час закінчився, і вона вже, якщо о восьмій написали, написала вона її, то вона її о дванадцятій прикріпляє. Ось таким чином. І кожен день переписка і з нею йде. І Наташа каже, що скоріш за все, бо вона ціну ще хоче знову збити або ще щось. Все менше. Вони ж... Вона жартує. Поприкалуються, чи що? Я ж кажу, ти знаєш: "Світ зійшов з розуму". Називається. Якісь, а ну там, в принципі, бо я згадала, це можна пояснити. Там десь писали, що на цьому тижні, здається, до одинадцятого числа чи, там, до тринадцятого, не пам'ятаю, там магнітні бурі активно діють по всьому світу. Судячи з того, що у нас зараз є, то, напевно,- Точно, що магнітні бурі у нас є, на, по-іншому не скажеш, на. Ну, я її попросила, Наташа, щоб вона тобі скинула переписку, щоби якщо щось, в тебе були якісь аргументи. Вона сказала: добре, вона тобі перекине, да, там де ти з нею. Да, вона каже, що ти, те, що я там відповіла, там п'ять хвилин, це нормально, реально. Там, навіть якщо вона протягом п'ятнадцяти, правильно, хвилин відповіла, це нормально, ну, в робочий час. Але, ну, як? Ну, ну, я знаю за "Айріс" у нас- До цього теж працювало два дизайнера на її проєкті. Вони теж там ледь витримували. І вони постійно жалілися. Це ще інший сейлз був. Там, виходить, така ситуація була. Спочатку на неї працювала одна дівчинка на пів ставки, потім через десь пів року вона на неї працювала, а потім до неї приєдналася ще одна. Вони, напевно, місяців дев'ять пропрацювали, я не знаю. Або щось на кшталт цього, ну багато, або рік навіть взагалі вони пропрацювали з нею, ну багато пропрацювали. І вийшло так,- Так що потім вона з нами зв'язалася та сказала, що вона не хоче продовжувати роботу. Вона сказала: "Дякую вам велике, але я хочу типу працівника, який би не онлайн був, а прям тут, у мене в офісі був". І вона найняла якусь дівчинку, я так розумію, яка б оце всім займалася. Тільки єдине, що там оце Аня, так дорозумів, вона або контентщик, або хто вона там, я не знаю, но з дизайнерами були проблеми, а з Аньою начебто все ок. Так, вона як працювала, так і працює на тому проєкті. І за дизайнера виходить таким чином, що вона постійно. Основна причина була яка? Мені просто реально дівчата писали, що ось вона пише в одинадцятий ночі і каже, це треба терміново прямо зараз зробити. Або вона пише о восьмій вечора, коли робочий день до шостої, так? Я кажу вона, я відійшла, там купаюся, пішла в гості, ще щось. І вона пише це треба зараз протягом дня- -однієї години зробити. І я тоді розмовляла теж з селзами, кажу: "Або ми змінюємо їм графік роботи тоді", ти знаєш, ну, типу, щоб її влаштовував, правильно, якщо вона так відповідає. Або ще щось, так. І ми домовились, тоді Марина, здається, селзом була, і вона сказала: "Давай робити таким чином, що ви їй пишіть, типу, що мої робочі години з такої-то години по таку-то годину, якщо, типу, я, ну, в ці години я постійно на зв'язку, я можу вам відповісти, ось, якщо ні, то ні". Ні, бо Наташа реально, я знаю, що Наташу там у нас жодна людина, по-перше, не підійде Айрис, тому що вона не буде так швидко працювати, як Наташа. По-друге, вона реально завалює роботою. Там, там як основна претензія ще була у дівчат до того, що там дуже важко зрозуміти. У неї немає менеджера ніякого, який би пояснив щось якось. Воно у них, у них повний хаос усередині. Там ані папок не можна знайти. Наприклад, вона каже приліпив його, типу таску видає. Даєм, то є свято, з нею так само працювала Даша, працювала. У тебе там таска зробити анімацію логотипу. Це я пам'ятаю. І логотипу немає. І вони питають, де? Як? Спитаю у Ані. Спитають у Ані. Я не знаю, спитаю у Наташі, спитаю у Наташі. Наташа каже Я сама не в курсі. Там оце я знаю, де знаходяться якісь матеріали для шоу, а там логотипу немає, а таких матеріалів немає. І ось таким чином у них все відбувається, тобто повний хаос. Ось.


Ми поговорили з Наталею. Ну... Тож ми поговорили з Наташею. Ось, і так, як я зрозуміла, вона вам пише щодень звіти вам особисто. Угу, да, домовилися, що вона буде писати вам тепер, е-е, щотижневі звіти, так, і робочий... Ми так нагадали їй, щоб вона писала щотижневі звіти... Да. Бла-бла-бла. Да, і напиши там- Тому що Наташа працює з дванадцятої до... До четвертої? Так. І можна написати типу щоденні звіти, е-е... графік її роботи, е, залишився незмінним з такої-то години по таку-то. Все, не змінювався ось таким чином. Так. Якщо там і можна ще наголосити: "Якщо у неї зміниться графік роботи, ми вам письмово повідомимо". Ось таким чином, якось.


Блогерка: ...Аріель. Тетяна Міщенко: Да, да. Блогерка: А ну да. Ну тут хоча б можна зрозуміти, що тебе не було на дзвінку, і це відбувалося між Поліною і Стасом, бо Поліна мені реально так сказала. Блогерка: Я можу, я тобі ще її зараз витягну. Вона свою точку зору розкаже, щоб це я так передала, на. Прям від першого, е-е, в першу особу було. Ага, зараз я напишу, вона щось вимкнула. На. На дзвінку заряджала мені. У першій половині дня вона звичайно, на нас робота, а у другій на клієнта. Може, щось змінилося, не знаю. На. На. Так. Привіт! Да, привіт. Ой, вибач, нормально. Це просто забула, скоріше за все, коли вмкнулося. Да, Поліна, розкажи, будь ласка,- Березка про клієнта. Я так розумію, ви тоді на дзвінку були тільки ти і Стас. Правильно? Ммм. Так.


Ее, будь ласка, в принципі, що там було на проєкті і до чого ви домовилися? Я так розумію, ми домовлялися про те, що ми зробимо дизайн сайту, так? І далі, е-е, зробимо сам сайт. Правильно, Стас казав? Ти казала- Ну, да, виходячи з типу переробити сайт, дизайн і потім поставити його онлайн, і зробити пару-у дизайнів презентацій йому. Угу, да. Тобто сайт онлайн ми- Де домовлялися, так, йому розроблювати? Так. Ну, начебто так, да. І Стас що сказав тоді? Ну, мене спитали, чи я зможу його поставити. Я сказала, що я не дуже маю з цим досвід. І Стас сказав, що типу ну не переживаєте, Поліна зробить просто дизайн, типу всю дизайн частину, а він типу займеться-- ну він буде як девелопер, виходить, по суті. Свою частину зробить він. Да, ось так. А про-- по строках щось там казали? Там термін, який у нас є, до якого числа? Нє-нє. Чи нічого не обговорювалося? Начебто ні. Ні, там термінів прям таких жорстких немає. А, ну все, хоча б тут простіше. Ну як я вчора сказала, він просто сказав, ну, як можна скоріше просто це все, щоб було зроблено і все. Якомога швидше, все, далі нічого не було відомо. Угу, ну. Добре. А сайти там- По дизайну, по редизайну презентації, то там вже в тебе все готово фактично, да? По редизайну презентації ні, я ще не починала презентації. Тобто тільки сайт. Він хоче, щоб той редизайн презентації виходить, як зробити йому дизайн просто як, знаєте, оце от в Power Point або десь ще типу є тема для презентації,- Елена Могилевська: І от він хоче, щоб я її зробила як під дизайн сайту. Дикторка: Аааа. Елена Могилевська: Щоб воно було типу плюс мінус однаково. Дикторка: Тобто ще треба презентацію переробляти і це займе десь ще тиждень. Так, приблизно точно? До дванадцятого, давай так, до дванадцятого числа ти не встигнеш. Правильно? Елена Могилевська: Я думаю ні. Дикторка: Все, но. Елена Могилевська: Ну, я ще чекаю від нього відповідь, що там треба щось виправити чи ні. Я йому вчора все відправила. Дикторка: Угу. Елена Могилевська: То я чекаю, що він там- -напише, може там щось треба буде переробляти, зне. Да, да. Ну не все, но... Ну так, частину, там якісь справки. Може ще-- тобто ти маєш на увазі, що, може ще затримаємося на самому дизайні сайту? Так. Угу. Да. Ось таким чином. Угу, да. Да. Так, щоб ти знала, Настя. Тобто ми не влізаємо в місяць, да? І треба тоді йому надсилати повідомлення, що продо-- ну, наступний, типу, продовжимо, не продовжимо далі. Угу. Ну да, бо тіпа він же писав на рахунок бухгалтерії за інвойс тіпа той, що в кінці роботи, але так, ну, не получиться. Ну да, ну тобто один місяць ми відпра--, ми з дванадцятого так числа працюємо, один місяць, виходить, ми відпрацювали, але не все встигли зробити, а там ще сайт. Це фактично ще мінімум місяць, а це ще місяць. А сайт може затягнутися. Да. -так йому сказати, що місяць, два через розробника. Та він так там пів ставки платить, ну. Ну. А да, до речі... Да, або можна йому запропонувати, знаєш, дизайнера типу і девелопера як фул тайм, так вони там розподіляться, щоб дешевше типу було, якщо він погодиться. Якщо йому швидко треба це зробити, ну, сплатити таку суму. Ну да, я йому так і буду пропонувати. Угу. Ну, по ціні фото. Да, так буде кликати в понеділок на дзвінок та і все. Тому це восьме, дев'яте, десяте, дванадцяте. Угу. Ну, щоб розібратися. Так. Тому так. Бо там ще презентації і тощо. Ну реально хоча б тиждень чи може більше. Якщо зараз правки підуть, то правки це взагалі багато часу займають. Ну да, сайт, презентації, вот ето вот всьо. Ну, там таке. Ну... Ось таким чином. Ну, так, все тоді, Поліна, так, іди тоді, працюй далі. Да, хотіла сказати, мені там дві вертинки залишилось зонерувати, а що мені після цього робити? Ага. Ну, давай... А ти їх вже переробила на розміри чи ні? Ні, ні, ні, я ж квадратні... Там треба ще. Вони ж вчора сказали просто кидати... Тетяна Кульпакес: Ну да, вчора ми сказали, що просто кидати там треба буде, які там Марта переробила, почала, а деякі ж ні. Скоріше за все, ці дві так само треба перероблювати. Деякі вона встигла, я ж кажу, а деякі не встигла ще. Мхм. Тетяна Кульпакес: Тобто продовжувати треба, угу, на, ось таким чином, угу, на. Все тоді, іди працюй. Тетяна Кульпакес: Добре тоді. Дякую. Гарного дня! Тетяна Кульпакес: Гарного дня! Олексій: Гарного тоді.




Ее, про сторіборд Ой, да, за сторіборд- І що він сказав? Сторіборд. А що він сказав? Він сказав, тіпа, напишіть листа разом з бухгалтерією. А, ну нормально відреагував? Я маю на увазі, що спочатку я хочу, потім я не хочу. Да. Да? Угу, ну. А що за листа з бухгалтерією? Я не розумію. Він каже, що тіпа, має бути дві людини за дев'ятьсот- Дев'ятсот, а ми йому казали взагалі інший прейс, там шось тисячу сто п'ятдесят, чи що? А-а-а. Ну так правильно. Так ми ж на пів, ну, па-- або дві людини за-- він ра-- зараз прайс який, тисячу сімсот п'ятдесят, чи який взагалі прайс у нього і так знижка йде. Ну. Ну да. Ой-ой! Типу там два парттайма. І типу такий він вчора написав, що я хочу оставити все як є, зі старим прайсом- Дев'ятсот. Ну так він з-менш, в нього і так були плюси в тому, що дівчинка на нього і у неділю працювала, коли це вихідний день, коли він повинен подвійну оплату. Нє, так це вираховували, це- А, враховували. Даша окремо рахувала, окремими інвойсами. А, да. Ну все одно якось- Це не було б. Да. Ну, коротше, ну дев'ятсот євро за два па- Ага, за фултайм фактично. Угу, фактично за фултайм, так, да. Да. Короче, я тоже таки ну, типа... Напишите, я сейчас поду, это из-за Айрис. Я за историей была. Да. А что, Коля уже вышел? Или куда пойдешь ты? А ты писать имеешь в виду? А я думала, до Коли подешь. Ну за Айрис, я же говорю- Отдыхает, он вчера работал все... А да? Он сейчас спит, наверное. Да. Не можна, знаєш. Не, у нього сьогодні буде великий вечір. У нього сьогодні буде звіт по всім звітам нашим Жді. Це все буде. А у мене, до речі, вчора, м-м-м, VS Code цей не знайшов через, м-м-м- Правильно. Через цей промт з флоу запис. Він мені через VS Code вчора репорт не написав, я написала тільки через курсор. Дивно. Да, не знаю. Ну взагалі-то курсор, ну, я до цього ще працювала, він мені більше також подобався. Але потім Коля принципово сказав з курсору перейти на ВіЕс код. Ну, ми перейшли на ВіЕс код. Ось, деякий час писали. Ну, у нас начебто і там, і там працює. Свята, навпаки, здається. ВіЕс код працює, а курсор не працює. А, да? Да, у кого як. Так. У кожного індивідуально. Дівчина у кадрі: -і вписала через "в" код і було все окей. Тетяна Лоєва: Угу. Ну там без різниці, мабуть, було написано. Просто ми якось прочитали структуру, здається, курсор трохи краще робить, ну. Дівчина у кадрі: Ну, до речі, так, є таке. Тетяна Лоєва: Ну. Дівчина у кадрі: Я там одним оком дивилася, що воно там пише- Тетяна Лоєва: Ну просто все це вичитати, все, що він написав це навіть часу не вистачає на все це, ну цей курсор. Дівчина у кадрі: Ну да, я кажу, так. Хоча б мільком те, що я кіпала. Клод, Клод- Ну може. Нє, я пишу не в Клоді. Я пишу просто у звичайному чаті- Композером. Да, да, композером, який у курсорі. Бо знову ж таки ліміт і кредити виб'є чи ще щось і все, да. Ну ми пробували реально і там, і там. І той, і той пише. Ну навіть без Клода. Так, і той, і той пише. В принципі, структуру зберігає, але якось так більш детальніше, мені здається, пише саме курсор, но.


Да, ми шукаємо, що краще і переходимо відповідно до цього від однієї програми ланки до іншої. А в принципі, Коля зараз не заперечає, йому все одно, аби було написано. На. Ну мені він сказав перейти ліпше на курсор. Да, ну от, він тобі може. А може, так само краще. На курсор по новому? Да, може, через те, що я ж кажу, краще це все відбувається, не знаю. Ганнечка, скажи, що у нас там, е-е, глухо далі зі дзвінками на наступному тижні? Угу. Нічого немає взагалі. Так, да, поганенько. А там у нас ще ж Марія. Так, Марія. У неї там термін закінчується якийсь випробувальний чи ще не закінчується, на-. Оце у нас Project Changes. Зараз подивимось. У Марії, да, сьогодні пятниця. Да, треба ще написати, що цьому, що він там ще скаже нам. А поки він нічого не писав. Так. Тому таке. Подивимося, що там та як. Да, на. Тому це за Марію ще треба буде дізнатися, бо треба ж теж знати. Вона в понеділок туди на нього виходить. Не виходить. Як воно? Що воно? Ну і якщо він не пише, вони просто йдуть. Ідуть собі та й все. А далі він сам. Якщо його щось не влаштовує, він пише першу, в першу чергу. Ну добре, ну давай тоді може там, там же ще й про Юлю щось там так само сказали. Невідомо, що там з нею. А вище тіпа тиждень задачу осталося. Можна якраз. Ти можеш позвати її 14-го. Давай, зараз притягнемо, спробуємо. Як в неї за цей тиждень діла? В неї же ж там було рев'ю. Крін: Угу, давай, зараз. Треба написати їй, бо вона без цього. Так. У них там. Понму. О, так. Аж нам щось так пішов.


На проєкті, да. Як там справи? Роблю все наче нормально. Вже менше кажучи, там щось не так. Ну тобто так виправляють, але все подобається, дизайн подобається. Нема такого, що там кожен раз кажуть, щоб вже мало зробила. А тобто як минулого разу, такого немає. Та вони щось казали, що наче вони ще двох дизайнерів ще візьмуть. Настя, а кому вони це казали? -наступний день після того, як ви казали, що, ну, вони не беруть. Так, а нагадай, будь ласка. Так, нагадай, коли це було, будь ласка? Бо ми вже там стільки зідзвонилися з проектщиками, бо не пам'ятаю навіть коли це. Ну, наче, наче в понеділок. А, у понеділок, ага, у понеділок. Там ми, ми тоді, до понеділка до вас вийшла одна дизайнерка Марія. Ну, вона не UI/UX, вона ілюстратор, да. Графічний. Да, графіч-- графічний дизайнер-ілюстратор, так, вона. І вони сказали: "Саме хочуть двох дизайнерів..." Дизайнерів, UX-ів? Сказали, що до мене на проєкт. Я думаю, може все ж таки UX. Скоріше за все так. Бо мені, якщо я сама буду робити, це дуже надовго розтягнеться. Ну, бачиш, ще у нас є Мосік . Якщо щось, так, от, Поліну він чи не бачив? Або бачив вже і не пам'ятаю, Поліну він, так? Бачив. Вона була на співбесіді. Просто не пам'ятаю. Бо сподобалася Іра, але щось він її відкинув. Да, ну більшість з вас Типу, вона така, тіпа, нічого, але щось тоже він... Ну може зараз скажемо це єдиний, хто залишився в "Берете". На зараз він чи ні? Якщо щось, да. Ну візьми, це буде добре. Да, Юль, а, тобто зараз все нормально, легше так, коли Олена пішла, так, в плані там? Да, то вони, навєрно, і на мене тоже, їм не подобалася, бо вона небагато робила, то може і через- Дівчина: Це я зараз, оце календар, вона над календарем працювала, то я за нею дороблюю там, перероблю. Бо їй там щось поставили задачу наче просто календар робить. А я ще й тоді думала, що там повинно бути і для адміна, і для-е-е звичайного робітника, а тепер вони мені ще й сказали, що потрібно, щоб цей календар був, який все разом. Дівчина: Угу. Ну їх... Дівчина: Я там за нею дороблюю, якщо можна сказать. Ну там багато ще. Дівчина: Угу, тобто там фактично промах Олени. Правильно було? Ну, я так розумію, так. У цьому сенсі- Да, ну, в мене теж спочатку я не дуже відразу в'їхала в цей проєкт. То коли ще це обсуждали, я їх спитала: просто бачу, що Олена там зробила білет-скейл версію, е-е, там календаря, там пару екранів. То я їх спитала, чи нам це треба, чи ні, бо ми це не обговорювали, що. А потім вони сказали не нада, а потім сказали, що нада. Вобщем це все треба тепер для всіх, що модулів буде це все. ...робити. Угу. Ці всі екрани, ну я сказала, що це багато часу займе, а вони сказали, що вони ще двох пришлють і я сказала, що я тоді, може, їм це перекину, щоб адаптиве робить. А вони сказали, що якщо я ці модулі робила, я вже їх знаю, то... Я специфіку їх цих модулів знаю, то я буду робити адаптив. Щоб адаптив робити, там не треба дуже в'їжджати. Ну, то це все одно. Ну, просто простіше реально, коли ти працювала, що швидше це було б, хто, хто знає. Скажи, ці модулі причесувати, ааа, їм дадуть там інше. Да, а у вас дзвінок останній був з ними коли? Вчора, в нас кожен день. Вчора якраз, да, він був, да. І, е-е, тобто по-покщо мовчать, так, про дизайнерів ще? Да, оце щось пон-- пон-- вівторок, по-моєму, ми сказали і все. Сказали, що якраз будуть там в-ближайшем в якомусь будущем переговори. Якось так сказали. Угу, да. А у вас спільний дзвінок? Чи ви, ну з- А з усіма зідзвонюйтесь чи ні? Наприклад, з Марі. Ні, я тільки зі Стівом і Хардіс, це проєкт-менеджер, і все. За Марі нічого не знаєш? Тільки з Дімхарт окремо, два рази на тиждень. А, угу, за рік то... Вони кожен день показують свою роботу, а вони там, кожен по разу. Угу, добре. Ну добре тоді, молодці, що працюють такі далі. Да, може тоді продовжуть так само, бо він хотів повертати тебе оцього там до кінця наступного тижня він дав випробувальний... Бо як? Да, тому по тему, як воно зараз? Да.


Що все нормально, окрім того, що- Вони мені кажуть, що нормально, вони там якось нема такого, щоб сильно якісь там недовольні були. Ну на початку да, але вони нічого вже не кажуть. Да, бо минулого разу, я так розумію, там навіть вже Наталя, Олена, Олена була і одразу було видно, що вони незадоволені щоб ви навіть розуміли, так? Ну тому так. Тоді да, тоді ми- Дівчина: Теж, бо вони нам теж були щось сказали десь в жовтні, що там в нас один дзвінок там відмінили в п'ятницю ми там подороблювали, бо просто була така ситуація в Олени, що їй треба було десь відлучитися, а вона не могла працювати. Вона дуже мало зробила, то вони й з цього дуже розізлилися. Дівчина: Ну да, да, воно так це поганий корегувальник. Дівчина: Ну да, просто ми раніше були на тому, на попередньому проєкті. По спорт-евентам то ми менше робили навіть чим тут я працюю. Їм було нормально, а на цьому вони стали дуже такі требоваті. Вони просто як була таке, що ну надо там поміняти, якщо там якісь карточки поміяли ці карточки надо у всіх модулях поміняти. А вони просто цього всього технічного вони не розуміють. Вони просто бачать перед собою більшу кількість екранів і все. Зрозуміло, так Блогерка: Ага, ну добре тоді давай, йди тоді працюй. В принципі, більш-менш все зрозуміло. Так. Гарного дня! Настя: Добрий день! Гарного дня!


скрины я как раз пыталась, может она и тоже не будет пушить алё, Наташа, скажи, пожалуйста Настя спрашивает, когда ты нам скрины скинешь? Да, сможешь ну короче часов 12 где-то ну 12 после 12 ну да да да но до этого я поняла да да да я поняла да и еще вопросик часа начнет прислал это сообщение там и так поняла речь идет о отчетах еженедельных она сказала что из третьего часа ваней это детка ежедневно то царь аж еженедельные каждый день просто объясняешь что ну напишите до сегодняшнего дня я вот сегодня вечером напишу еженедельный отчет чтобы она не нервничала да и пиши просто для нее видимо важный вопрос все давай тогда так Настя ну она сказала что вона колонны не прорывала ранее швана реально и айрес просила чего на нацела ей что ты ж не видит звиты натоша пассала а потом это же коже воно взагале пора стал на них не реагуват и -ти, ніяк не реагувала на них. І вона каже: "Я один раз їй надіслала, вона промовчала. Я спитала, вона теж нічого не сказала". І вона каже: "Я ж все одно щоденно пишу, а щотижневі типу навіщо вони тоді потрібні?" І домовилися про те, що вона сьогодні їй напише щотижневий звіт якраз, да, і буде писати, продовжувати, так. І з, да- Те, що вона не реагує, це не означає, що вона їх не читає. Ну, так. Так, да. Ну, не писала. Сказала, сказала ми їй, поговорили. В принципі, тоді можна і скриншотів не чекати, правильно? Тоді можна, в принципі, репортувати. Вона зараз мені сказала, що вона недільні реально останнім часом не пише. Да. Вона, бо вона вирішила, що вони не, не знадоби-- ну, не знадобляться їй, типу такого плану, що сьогодні напише вона вам так і напише, що обіцяє. Наталя, ми поговорили з Наталею. Наталя обіцяла сьогодні надіслати вам тижневий звіт. Да, на, на. Обіцяла виправитися і сьогодні надіслати цей звіт. Що вона відсьогодні буде опять писати недільні звіти? Ну да, відсьогодні буду писати звіти. Так, ось такі недільні. Ось таким чином. Так, Наташа сказала, призналася, що вона не писала, що щоденні писала, а щотижневі не писала, на. Ну, тому таке, на. Ну, графік роботи не змінився. Може, там вона чисто так, знаєш, написала оце. Нічого такого прям... -тривоги немає і все нормально буде далі. Да? Угу. Тому так. Вона пише від дванадцятої до шістнадцятої, так? Угу, да, да. І напиши. Да, і напиши, що графік не змінився, да? Угу. Ось таким чином, да. Так само, знаєш я, не знаю, скільки Аріс, знаєш, платить менше дев'ятисот, чи дев'ятсот вона так і платить так само за парттайм? Я щось не помню, але менше. Тобто, він дешевше ніж наш прайс зараз є. Набагато менше. Ну звичайно, не як сторіборд за двох Ну да. Да, але ну, побільше, але тим не менш. Да, ну от. Ну, я розумію, що ніхто його, цей проєкт і не потягнув, окрім Наталі. Ну, бо там вот та, така клієн-- сама по собі клієнтка навіть така ух, да , як ми вже побачили. Звичайно. Ну начебто, в принципі, ми зі свого-- зі своєї сторони ми покажемо, що ми відреагували. Бесіду провели, правильно? Там, поспілкувалися, сказали, там, далі фактично, якщо вона не буде писати, то нехай ще раз пише, там, звіти тощо. Попрошу, може, Наташу ще. Може напиши, Наташа, те ж саме, щоб вона на всякий випадок скинула скріншот недільного- -на відміну від завіту за сьогодні, як варіант. На, чо ми вже знаєш в курсі були,- Угу. -що точно стовідсотково вона це зробила. На, на. А, ну можна, да. Да, як варіант тобто такого плану. Ну чисто для нас впевнитися, що воно працює і все це. Ну, для цього, на і все, на. Ось таким чином. Так, ну все, тоді да, тоді на всяк випадок- Угу. -домосіка, знаєш, в Ірину- Да. -можна пропонувати, так, е-е-е, йому. Навіть якщо одну візьме, вже добре буде. Да. Да. Ну да. Да. Ми ж йому пропонували, типу, на... Це ж на нього був, типу, тестувальник цей тиждень. Ми ж йому пропонували безкоштовно- Угу. -цю, Ірину, Поліну і навіть, е-е-е, Елеонору. А, Елеонору пропонували. Він відмовився. А, відмовився. Ну да. Тепер все безкоштовно в акції. Теж не має. А, Настя, во, ще забула у тебе спитати. Е-е, "П'ятниця" через два чи три тижні вона там? Через три тижні, чорна, двадцять восьмого числа вона вже. Да. Да, щось дізналась чи ні про п'ятницю? Ой, там коли я тіпа сказала складати списки, складати емейли, а потом уже дизайн. 


Банер. Ну, дивлячись який, там же ж нам треба все одно, якийсь розмір знижки, що, що ми пропонуємо хоча б. Якась інфа потрібна нам, щоб зробити банер. Ну так, Коля мені типу сказав, щоб була тіпа знижка. Це три безкоштовних дня. А, знижка, а, траял-період, типу, знаєш, три безкоштовних дні. Да. Ага, ну хоча б це все одно, знаєш, хоч якась інфа, за яку можна зачепити. -от. А ви там теж? Темношкірі працівники зі знижкою. Да, тільки темношкірі. Та ти знаєш, мені здається, що останнім часом, як ми працюємо, мені здається, це вже ми стали темношкірими. Тим більше з клієнтів. Угу. Це як в Ірландії, до речі, там був період, десь нещодавно читала, там на сімдесяти двох, напевно, тому... Да. Якась стаття була про те, що там всі говорять про рабство серед темношкірих. А там саме в Ірландії було, або у Великобританії, рабство білих. І там вони взагалі коштували навіть дешевше, ніж чорношкірі, ну, темношкірі. Так. Ось таке. Так? Да. Британці і ірландці то Бо гаряве рабство. Да, да-да. І там навіть перебили навіть майже все населення, там, копійки не лишилося. Скільки взагалі вони коштували, тощо. І роботу їм давали якусь там, ну типу, скривають зараз це, але це фактично воно було ось таким чином. Ось і зараз мені щось це нагадує. Тільки замість ірландців хтось інший. Да, да. Досить таки досадно, ну ладно. Я кажу: "Де наші гарні клієнти? Де вони? Коли вони до нас... Да. Дійдуть і візьмуть нас всіх на роботу. Ну, да, добре, що я хоч вчора писала там одному клієнту, чи він буде продовжувати, то він хоч без всякого сказав, що тіпа да, без питань, ми єстєствєнно продовжуєм. То так, короче, навіть йому треба в чомусь допомогти. А ну добре, що... Це там лідгенер? Був проблемки з AI-шкою. Там лідгенер був наш чи ні? На проєкті. Да, да. Да, да. Ну добре, да. Бо знову ж таки, так. Ну нам це, звичайно, ну погано, що дзвінків взагалі немає. А потім просто в наступному місті їх взагалі не буде, тому що там закінчиться оце, почнеться Різдво, тощо. І там січень місяць, е-е, ну там сталий період- Угу. -взагалі знов почнеться, коли- А взагалі перший тиждень січня ми як працюємо? Е-е-е... Ми не працюємо? Ми зазвичай працюємо прям до Вихідних. Будемо. Здається, нам дають пів дня. Минулого року було таким чином. Нам дали, е-е, спочатку пів дня дали, ее-е, вихідного тридцять першого числа і весь день першого. Але-- а потім, ні, нам минулого року, до речі, там-- це звичайний графік був, а минулого року ми відпочивали до шостого, здається. Це щось такого плану, там тиждень. Я пам'ятаю- Да. Я через це і питала,- Да. Бо я минулий рік була на проєкті. Я вже вийшла- Другого числа, і типу я пам'ятаю, що нікого не було, а я сиділа, працювала. Ти другого вийшла, а Марта у нас взагалі вийшла першого. Першого? Так, зранку, так. Прям, так... Першого зранку? Я ж кажу, ще й клієнт щось там каже, ну, реально, ну, м-м, першого самого ранку, тому таке, ось, і- Еее, ну а ми працювали, ну, до шостого, але там бачиш, як там було? Здається, нас у ці дні відправили у безкоштовну відпустку, типу за свій власний рахунок. Ааа! Я поняла. Оці, здається, дні або, е, або спочатку нам їх дали просто оці два дні, типу тридцять перше, двадцять п'яте безкоштовно, ну, типу, за, з-з- А двадцять п'ятого теж був вихідний? Двадцять п'ятого був вихідний. Так, це ж Різдво. І у клієнтів, і у нас, нам дають. Знаєш, двадцять п'ятого вихідний скоріше за все буде. Так. Да. Там якось знаєш, коли ми починали працювати, у нас взагалі було це нормально. У нас було там всі свята майже українські, і День Незалежності у нас був святом. Це я вже попала в те- Так, так. -що той перший рік, як я працювала, що так, щоб були всі свята. Потім через жалоби клієнтів, знаєш, вони почали типу казати, що як це так, чому це так багато вихідних, чому ми не... Не збираємося вам їх сплачувати і так платимо. Ось таким чином ми перевели на ось такий графік, коли в принципі вихідних немає. Оце нам, так, а на восьме березня нам цього року, що там сказали? Нам дозволили, здається, на дві години день скоротили, так, на восьме березня нам вихідний типу був, от. І, е-е... А я, це був прикол, я згадала. Да, щось вам дали вихідне. Я тоді була на проєкті, я була не в курсі, я б все- То я працювала до сімї, як це має бути. Так. І ось, і-і-і, а зараз, ну, може двадцять п'ятого і буде вихідний. Але зараз, ну, рановато ще казати про це. Тому я не знаю, що ще, що цього року буде. Угу. Да. Бо в мене Настя питала, я така, я кажу: "Я не знаю. Ну, як таких тіпа вихідних у нас немає". Да, двадцять п'ятого - тридцять першого, може, ну взяти їх можна за власний рахунок, якщо хочемо, даємо, там, без проблем на цей період. Так, бо у нас є- Я знаю ще одну, що кажу навіть, дівчинка працювала, у неї двоє дітей було. Вона постійно брала вихідні на канікули їх, коли в них канікули були, вона постійно брала сама вихідні, да. Ну тим паче, Новий рік, Різдво то ладно, А Новий рік - це ж для нас свято першочергове Ну мені Різдво. Да, ну кому як, так да, от.





**Outcomes:**
-


---


### [Time] - [Activity Name]
**What I worked on:**
-


**Whisper Flow Transcript:**


[Paste transcript here]
Вона сказала так, так, перевод у відставку, тому Марта з нами не працює наступного тижня, раз. Потім, а-а-а, друге це те, що... За Марту, не несуть якісь ставки, а-а-а, і треба буде, а ще в мене вчора Елеонора, я вже написала в чаті, попросила вихідний на понеділок. Я написала начебто, віддала їй вихідні. Даша, сьогодні ж вихідна, її немає. Ліку в таксі. Водій таксі одначасно зайняв багато похідних свят. Написав, що у нього немає електрика, але він буде зараз. Я не знаю, чим він там займається по ночах, але він написав о третій ранку. Він ще довго сидів в стані сплячохи. Держить якраз. Напевно, так. Я так розумію, так. Або графіки там не розставляються. Він написав, що... Ось так. Да? З восьмої до десятої лекторка не буде, тому що... Це так. Можете коментар дам. Так як невідомо, що це воно та як воно. Так, далі. А що ще хотіла? Так за март я не знаю. Може зараз Сімоненко напише, що мені написати або як? Дівчина: ...як воно це все робиться... Дівчина: І... Чоловік: Ну ти бачиш, то ви там про мене кажете. Дівчина: Ну що я перша розмовляла з цим замісником цього будинку . Алло, Так я подивилася, що треба перенести. Там інструкція є. Оце нам вчора так дизайн репорт, відео репортс додали. А чому тут Дизайн? Спочатку думала, що це медіа, здається, так у нас ледве-ледве так видно, що ні. Десь в іншому чаті було. Медіа тут якісь відосики, я ще не дивилася. Де було Дизайн чаті там можливо. Да, дизайн чаті було. Яка там штука була? Оця документика, яку вони прикріпили. Так. Микола: Тетяна Мироненко: Там, знов-таки, вони неправильно розставили, а, хто працює на проекті, хто не працює. Це якийсь треш взагалі. Ну, реально, ну. Ось там є списочок дизайнерів і там, наприклад, написано, що Степа Ольга, ще Ольга Евеева, нічого, що вона на проєкті працює,- Петро Магуда: Да. Тетяна Мироненко: -А-а... Ну я ж кажу, це треба... Петро Магуда: ...про мене, про мене, наприклад, що я  Василь Петренко: Микола Оксана Коровник: Про теми так само написано. Василь Петренко: Микола Оксана Коровник: Якийсь старий. Валерія Цепельська: А де ви це знайшли? Я ж це не бачу. Оксана Коровник: А там в документі, який прикріпили в дез-, в цьому, що було, в дизайн-чаті, так, в дизайн-чаті, там оце написало про Дропбокс Акаунт Мігрейшен, так? Валерія Цепельська: Ага. Оксана Коровник: І я, да, і ось там ми вам прикріпили документ, і там список типу дизайнерів, узмов, тільки вони знову неправильні. Ага, поняла. 






**Outcomes:**
-


---

### [Time] - [Activity Name]
**What I worked on:**
-


**Whisper Flow Transcript:**
[Paste transcript here]

Пробуем. Надо пять спаянок. Да заказчики чуть-чуть не спаянок. Есть смысл этот жаркий отец. А он хочет двоих. У него один ледген. Второй дизайнер наша Марта. Но не делает в принципе более-менее знакового работа. Это этот черный господин? Не-не-не это другой. Это у нас с нами он работает уже года четыре или пять. Потом другая Ариста которая придурала что Наташа работает на проекте. Звонили связывались с Наташей. Она получается как сказала Настя пришла к Коле сказала что она хочет чтобы мы накрутили ей подписчиков. Ну а Коля ей сказал что ну как бы чтобы мы типа подписались нашу Левгену на её канал то нужно типа по два доллара что ли он ей сказал за одного подписчика или что-то такого плана. А она сказала нет да это слишком дорого давайте снижать цену. Он говорит а мне говорит на меньшее я не согласен. Как бы хоть так и Коля блин прав ну реально так она потом что сделала она потом пишет я вообще не могу понять какой у меня Наташа работает. Мало того что там с переработками работает этот и я не могу понять как она работает. Звонили Наташе она говорит она мне там не отвечает и так далее. Наташа говорит она мне вчера написала в 15:03 я в 15:07 ей ответила. Она спросила Наташа ты тут? Ты онлайн? Я ей пишу да типа через 4 минуты я онлайн. В итоге она ей потом ответила следующее сообщение 8 вечера и написала нашим сельзам какого Наташа не отвечает ей в 8 вечера да потому что она работает с 12 до 4 какого ей Наташа в 8 вечера не отвечает да это хотела таким способом видимо знаешь надавить чтобы мы сбили цену на этих подписчиков на сегодня с утра еще такая катавасия была ну бывает да вот это вот мы уже сбрали с сельзами сидели еще с утра а потом я залезла в этот список смотрю уже еще вчера смотрела думаю забыла вот если не вспомнила и опять там не сходятся данные там неправильно отмечено кто на проекте кто не на проекте. Давайте пойдем отметим Давай да я тебе скинула уже вот это участие Полный актуальный список чтоб там было понятно кто на проекте а кто не на проекте потому Ты все равно мне хорошо не говоришь. Вот я тоже говорю что ты подзала. Давай сейчас я приблизительно знаю кто сидит сейчас я сделаю выборку по CRM-ке на ребят вот и это чисто по нашим я думаю наверное будет реально легче всего тем ли дам сходиться делов и сказать вообще полностью весь список. На. Давайте я готова. Так поехали значит эм сейчас Так у нас тебе надо и проектчиков и не проектчиков да ну давай по списку CRM. Да давай да Мелеси Берук я не знаю он у нас в подвижном состоянии скорее всего не вернется от приседщиков тебе не надо или надо? Все до свидания его нет. Дальше поехали Сафонова Элеонора это у нас есть и она available Сафоновая Да она у нас есть Рейт один давай сразу рейт еще проверять Рейт в смысле full time? Да когда? Да да Хорошо дальше поехали все да Сафонову закрываем Поехали Да аааа дальше Шемкевич Ирина Как бы нам теперь их отмечать? А можно по обоему списку пойти? Мне просто с первым пишу так или давай сделаем тех кто работает должны быть available на нас прям full time или part time вот так может я предлагаю сделать в первую очередь кому что-то надо написать и наиметь их что ли эти папки? 
Потом там будет сейчас Глушков, потом Дисленко, потом там Багун и так далее. Мы можем оставить здесь кого-то, кого вообще удалить надо. Нет, здесь все нормально. Там все по-неврозному. Да, да, по-твоему. Так, поехали. Эту Элеонору есть, да? Дальше у нас Шункиевич Ирина. Она и Вейла Булнанас. Такая девочка. Вейла Булнанас живет в день, днем работает. У меня все днем работают, да? У тебя же нет вечерней работы? Да, только я как бы вечерняя с ней на остальные дни у нас там работают. Так, дальше у нас Глушко. Вот она там у нас два цвета. Она фултен на проекте сейчас. Вот это русские дели, а не корейские, да? Вот она на Дальше Богун Полина. Она арт на прэйд, парт на нас. Протокол Райнбрейд. Шурейд, да-да. Рейд Аккироваться? Ну вообще один получается. Ну один, да Я вообще не знаю как он ставит этот рейд Ну сколько можно написать? Ну хотя понятно что если портам и портаем то понятно Ну вот так хорошо окей дальше А дальше Чеботарь Юлия Да-да-да Есть Потом Быкова Анастасия с ней сложная ситуация Ее вообще папки по-моему нет даже, да? Папка есть у нее нету профиля Она получается на данный момент числится на проекте вот А сегодня у нее должен быть созвон с проектом Но когда у нее нет задач она работает на нас Понятно на какой рейд она на нас работает, да? Ну нет ну чаще всего просто иногда мы ей говорим если этот клиента что-то прилетает то мы говорим делаешь на клиента в первую очередь а потом мы потому что клиент ну вот об этом когда-то она там 3 дня на нас полных работала вот но официально она числилась на проекте потому что клиент сейчас уехал куда-то там на конференцию какую-то и этот и сказал в пятницу вернется и мы обсудим Вот она сегодня неизвестно как она будет работать ну типа или на нас или на него ну Ой блять Дальше Да Быкова Анастасия международная кто там кто там работает дальше поехали этот Штепа Юлия full-time project у нее А там было написано что у нее вейвы были сегодня с ней переговорили вроде как там был вопрос снимут ее не снимут с проекта вроде как пока клиент доволен Дальше у нас Шелик Ольга точно также там была написана вейва была на project кто там Потом дальше Сиротюк Мария в любом из списков я даже не видела Ваще такого нет да Да Я же тебе говорю Али откуда На Скинь мне как оно она на списках пишется правильно Сейчас А вот дизайнер Дизайнер я ж тебе только дизайнер я остальных не знаю У меня тема русских А за дизайнером да на Так куличку То есть тоже я тебе могу как-бы ну вот редактировать точно посторонников знаю Да потому что мы столкнулись с видеоедитером и точно также когда мы проверяли все видео интервьюхи это был капец это был ад какой-то Да Потому что списков нет шесть человек мы семьдесят чем-то человек проверили из них шестерых мы 

Причем из них там кто-то из Томиной была там даже. Там был даже аккаунт тестовый Оля, который в CRM. И как бы мы сверили с Харинг Ливинг, с каналами, со всеми остальными. И с Пиской же как бы нереально добиться какого-то прям правдивого. Видишь, на. У нас нет привязанности. Даша сделала вчера вечером, она мне показывала, просто у меня уже энергии не хватило прогнать это. Но она сделала общий файл полностью со всеми статусами, рейтами, кто на сколько и так далее. Но она положила в бухгалтерию, она просто не знает, ну у нее доступ есть ко всем папкам, если ты искаж куда положить и где она будет ну или какой фронт прогнать то она вчера обновила эту информацию, если что. Окей. Дальше идём? Где туда? Лучше пройтись и… Наверняка да? Ну… Наверняка точно Я с Викторией Пока я пишу пронт можешь написать Дашу попросить у неё расшарить этот файл на A.I. Ну, куда-нибудь да на A.I. можно Там ещё Наполнение как она пишет? Фил или как не знаю, но Content? Контент ещё да Фил или Запомнить его давай Как побеждание Раз и сейчас я сразу тогда автоматизацию сделаю Чтобы не отвлекался я уже хорошо? Хорошо, хорошо Сегодня сидел утром новости смотрел Пробовали, не пробовали? Обновился игрок Имаджин. Что делать? Прям классно, конечно! Рассказывай Вас открыл Ну, кстати. Я вижу в Твиттере постоянно Как Стора делается? Ну, как делается Можно было бы выбирать Можно было бы посмотреть дешборды У меня иногда такое ощущение было будто мир уходит вперёд А мы когда не дай Бог выбрали какую-то версию То это навсегда Больше никогда ничего не изменится И никто никого другого не смотри Потому что Мы выбрали одну версию Может делать какой-то день креатива И Я уже даже просматривал у этого у Midjourney дешборд вот этот тоже Inspire или как-то он называется Но главная страница Тут вот я понакачивал и накидал себе в чат Типа маскотов каких хочешь Ну тут Чё хочешь там Уже люди понасоздавали У тебя уже с готовым помптом Бери забирай создавай эти Угу Ну сделаем третий день Ну сделаем так В конце недели Или на грудь в начале В начале сложно В начале много дел Там сразу планы Сразу удачи на всю неделю Я не могу сказать что пять часов У нас легкая У нас и начало недели И конец недели Значит надо что-то с тем менеджментом думать Кого мы делали Как девочку звали Так 

Ага, Стёпа. Это Сиротюк Мария Профессион. Главная профессия. Недочитаемый человек. UX-дизайнер она. Ну, знаешь, в эту сторону. Вроде в эту. Так да, хм. Она UX-ной работает, не как UX. Они тут делают презентацию that are mine. Ага. Прошу вас поздравить. Прошу вас поздравить. Спасибо большое за вашу поддержку Прокажи, Даша, что у тебя есть, потому что это какая-то безумная трата времени и данные, которые есть у бухгалтерии. Мы им сейчас пишем руками, выписываем, вспоминаем где кого есть, продвигаемся по всем файлам из того, чтобы машинно вот. Хотя вот Даша вот в двух метрах от вас вроде бы у всех знакомых и можно было бы попросить данные списать. Но она бы просто скопировалась с этой ручкой. А так система не знает… Даша, доброе утро! Доброе утро! Система не знает сотрудников не хватает тех других претензий У тебя есть верховный доступ по всем папкам вот можно гонять промтами типа спрашивать ну вот например ты закончила вчера сотрудников? То например сегодня утром ты можешь сказать там пройди по всем сотрудникам по всей файловой системе найди все списки сотрудников и обнови у них статус или посмотри каких папок не хватает сотрудников А сейчас Коля делает дописывает в определенные файлы людей их профессии там их статус это не сильно помогает потому что У эйчаров еще должны были бы взяться данные их собеседований их резюме предыдущего опыта там и так далее поэтому можно было бы позвать еще эйчаров Ну да мы же договорились с Викой будем наполнять потом карточки их сотрудников всей предыстории всеми там и вот этот файл который ты вчера сделал Юля будет смотреть свои записи Коля свои записи и отметим если чего-то у нас не хватает или что-то не хватает Ну просто есть впадение какое-то есть на проекте данные какие-то разные все рынки так понимаю рекрутеры не могут вытянуть и я говорю что у меня этого человека нет потому что он на проекте работает а он есть или наоборот сказано что он на проекте а он на самом деле на нас работает ну смотри У нас сейчас есть файл который актуальный он вытягивается прямо из бухгалтерии я дала доступ на админ к этому файлу то есть вот он он содержит информацию обо всех наших сотрудниках он обновляется автоматически дважды в день то есть утром и вечером То есть если на протяжении дня там кто-то ушел на проект или кто-то уволился здесь а здесь меняется и подтягиваются актуальные данные то есть что здесь есть employee ID employee name status rate profession если нужны еще какие-то дополнительные данные я уже говорила поле мы можем добавить например там старт дейт или ну надо подумать это полностью актуальный список из бухгалтерии здесь видно как бы да всех сотрудников рейтинги 

Вот. Можете посмотреть, он на дробоксе лежит. Я дала доступ. Сейчас я скину ссылочку. А тут присейлы есть, да? Или нет? Присейлов здесь нет. Нам для видео еще и присейлы как-то туда можно сделать, сейчас список отдельно присельщиков. Ну или туда же добавить как-то. Да, наверное, нет. Наверное Ну да, это с CRM разве что вытягивать Нет, такой актуальный по крайней мере точно есть. Мы как-то список не могли от рекрутеров просили и не могли добиться. Ну все теперь есть список, он будет актуальным дважды в тренинге? Да, актуально и хорошо. Ну да. Хотя бы основных потому что мы даже основных для ладона довести не могли. Ага Двоих-то мы знаем хотя бы ладно да в отделе а других как бы ну слышали видели и все Мы таки ну вот сейчас ссылочку на этот И я ж говорю если надо подумать что еще какие данные вам могут еще понадобиться то есть я могу в принципе еще подтянуть ну все кроме сайенсов для его. Например там возможно именно проект на котором человек работает нужна ли такая информация или нет? Потому что здесь только статус то есть сугубо в просьбе например нужно ли еще название проекта на котором работает? Вопрос. Ну нам вроде как не обязательно пока что там может для чего-то другого нужно будет. Ну если вдруг нужно будет я ж говорю вы просто маякуйте мне я поделюсь данными дальше я вот тут список скинул в чат мне вот такие поля нужны ID name age country start date personnel email work email discord ID фон телеграм но в принципе все это есть у HR в таблице это я бы не сказал не да да да да да из оттуда единственное чего у них не было им приходилось это вытаскивать еще отдельно из других файлов доски вытулзы и самари из сережки хорошо тогда можно я думаю вот идти к HR и заполнить это все дело потому что как только машина будет знать кто у нас есть распоряжений но в принципе она и так может определить по файлам которые были заполнены. То потом уже распределение задач будет намного более точной. Да, да. Сегодня надо будет еще на следующую неделю наверное убить папок, да? Угу. Сиротюк я добавил? Да, да. Что ты думал это кто это следующий или пошли сразу к ним и сразу попутно будем это собирать? Было бы удобнее по два раза. Я сейчас давайте может к ним я сейчас себе выбор пускай списка Дашни со своих сделает и наверняка покупала чтобы я проверила И еще люди у которых не было папок вообще вот как у Сиротюков. Ну папка сейчас или нет? Не была папка? Папки я честно говоря не проверяла даже особо. Да я проверила чисто вот по списку которые скинули вот про этот миграцию Дискорда и смотрю опять там не проектные эти данные все неверные опять уже. А можно что ли объяснить пока ты тут там еще в инструкции было написано что-то может не отвлекает но там в инструкции написано про подсчетов что папка точка курсор она создана для вас а что нам с ней делать? Там будут лежать автоматизации короче она должна точно быть вам надо все что вам надо сделать это проверить ее наличие удостовериться в том что все синхронизировалось и она у вас появилась это 

туда не надо как будто новые автоматизации мы будем вас об этом уведомлять новостями да, это для я вот сейчас как раз переустановил дропбокс а можешь мне немного помочь? пока ты тут включай экран сейчас ну хорошо тебе надо нажать файл вверху open folder выбери дропбокс нажми на него и нажми выбер папки да да а где вот и я что-то не интересно ааа нажми он у тебя сверху переключатель слева agency editor перейди на Editor и еще раз давай open folder а можно я пока сейчас перевью? Даш исправьте пожалуйста в своем списке сейчас нашла я что по Юлии она не вылупала она full time на проекте на И это тоже без этого. И поэтому. Да. Сейчас пошли, чтобы не мешать. Пошли. У тебя нормально написано в документе? Я это подашь ему. Да, Штепа Юля, она full time на проекте. Мы с ней разговаривали, что вроде как даже он может быть продлять и Мосик сказал возможно у него во вторник созвон и возможно он еще двух дизайнеров наймет да я говорила только что с Настей она же была под вопросом да да да у нее был список до 14 числа еще хорошо, да? Как бы пока что Лену и Таля туда этот полегче стало. Да. Хорошо. Это Мосик сказал, что может еще двух дизайнеров возьмем? Да да да это у них был внутри команды созвон во вторник и мы просто у них их вызвали смотрели что у них есть спросили как там по работе у вас они сказали очень много и Юля говорит мне бы тоже в помощь дизайнер ВИИКС именно не помешал. Вот и потому что там проектом они с СЕРОМ систему делают это на долго в общем ну это Юля занимается СЕРОМ системой а другие две девочки еще другими задачами занимаются вот и они сказали тогда после нашего разговора что Мосик сказал может мы вам еще парочку выведем дизайнеров. Да ну дай бог потому что они так широким жестом отказались от всех таких вопросов это вот так ну и у Юли спросили вроде как они пока что довольные не они не жалуются нам и она сказала что все нормально но как только говорит Лену убрали то все нормально стало. Угу. Довольны стояла работа? Слава Богу да потому что она говорила да вроде Датамайнинг тоже самое там оказывается продлять надо и девелопера продавать туда. Да я знаю. Это мы вчера чисто случайно обнаружили ну там потому что надо было простой лендинг а потом как оказалось. Не это другой простой лендинг то на другом проекте это еще один. А подожди это ханистон вот этот да? Да это ханистон был а теперь еще один. Датамайнинг я такая сижу он говорит а сайт сказали где-то делать я говорю так сайт кто должен делать мы? А оказалось что мы да. Ужесть ладно поэтому такое все я пошел не знаю куда смотрю по этому списку что вот я проверила взял только что вроде у меня все сошлось да единственное что я тебе сказала за Шелеп да ШТАПа за Стэпу да Юлю да я поправила уже ШТАПу я поправила я же говорю мы просто 

и типа сказали что идут уже будут ну типа ну да скоро жаловать так сказать так мы поставили 20 минут у вас список получше потому что то что мы видели у рекрутеров там у нас Шелепа Ольга например вообще на нас работает еще кто то там тоже на нас полностью full time работает я просто уже вторую неделю с Артемчуком мы не можем сверить и он уже плюнул говорит давай говорит лучше напроверять не ну да потому что получается тоже у них меняющиеся нюансы когда там еще что-то спорное видишь мы поставили ее available чтобы она была на сайте все а тут бац и оказывается продлевает то стараемся контролировать но видишь бываю ну бывает даже как бы ну я же как ни тем людей знаю кто нигде работает правильно наверняка своих хотя бы я проверю и берисьма получаются видишь сейчас она еще пока один ставку в понедельник обновленные срелки там уже будет максимально да там уже дополнительная срелка можно сразу купить на тазу новый проект добавился мне было 0.5 сейчас у меня 0.5 старайтесь в реестре все апдейты делать актуально ну видишь вообще у нас проявлялась автоматизация то есть как только мы по бухгалтерскому файлу меняем заполняем его то оно вот так идет в этом файле а скажи мне помар те вы напишите или мне писать чате по какого-то навигатора что тут много правила это кода мы не писала когда из окна понятно а это куда пишутся? Нет это Hiring Living будет мы напишем. Может вернется но не верю через 2-3 там что с этим проектом непонятным он нам очень сильно все портит скажем так поэтому если вдруг он там что то сейчас тоже носом крутит видишь да он не взял этот прайс ему не подходит поэтому если что есть еще такая вероятность что он отражится это окажется в принципе нормальной форматной нормальной проектой я думаю хотелось бы потому что он нам просто прочитает вот да у меня с Настей тут Настя постоянный гость мы с ней по два-три часа разговариваем потому что ну реально какие то ну какие то обстоятельства на этой неделе явно магнитные бури происходят по другому ты не назовешь то что с клиентами творится прайс большое это Айрис еще там бикендериваться тоже начала вот дорого этих или какие то аккаунты подключить к нему там и тому и тому подобное а нам Коля сказал что он нам по другому очень интересный понимал ты Коля прав ну если там по таким ну тут есть такое да это же не наша спецификация не наша специализация у нас и специалиста нет Тарас да и помочь ей но мы же не бесплатно должны это делать мы тоже да как бы нормально тем более она там платит я так она решила теперь на Наташу надо иметь типа Наташа там что то не так да Я знаю, что Наташа стабильно работает с двенадцати до четырех, и то она умудряется до шести работать и тому подобное. Вместо ноль пять - ноль семьдесят пять. Да. А тогда это был прикол. Она даже работала, и Аля сказала, что А почему Наташа на меня работает шесть часов, а Даша только четыре? Да, действительно, Наташа молодец. Да да да а ничего же ты платишь как бы за пол ставки. А я не могу заплатить разопавшим клиентам отчаяния Да да это теперь тоже как Настя сказала пишет пятьсот долларов возвращаем назад цену типа иначе он не согласен ну в смысле ты не согласен? Возвращаем назад какой? Извините что это за зап? Вообще прайса не было. Да да да это а мы точно так же платим копеечки. Вообще ну честно держим себя Ну а Гориллы то же самое чисто из-за того что долгосрочные сутки А кто у нас вот меньше всего вообще платит? Минимальный прайс у кого? Ну кто Горилла? Да даже твои слушают чуть чуть побольше Ну Горилла это что за еврей наверно? Да который очень долго работает. А майя на них работает или нет? Да. А когда курсы вот это скакали то было такое еще молчание в минусах Ну тоже да вот вот они работают. 

да, обученные. И что вам, блин, трудно? Там же не грузка, у них такая, не хорошее. Да, я помню, это ж медиабайер. У них там же есть было. Они даже в полиции ходили. Да-да, я о том помню. Я помню у нас была какая-то компания, по-моему коллектмедиа была. Историка сработала и они от нас ушли. По-доброму они открыли свой филиал и ребят забрали. Я потом разговаривала с некоторыми ребятами и мне сказали им сама компания и я так понимаю Эстонина сказала какую-то часть за то что типа разорвали контракт Коли там чтобы они по-доброму договорились и покрыли да и они когда типа этих сотрудников конкретно себя заставили работать они подняли зарплату минимум до 1000 долларов с человека но они тоже коллектмедя по-моему удивляют нам Да да да вот зато он нормалку то есть что можно было подпускала можно поднять Да да да на самом факте Да подлёг раку Ну да а это что-то 500-600 поинтов что она горела Да это вот такое Да Ладно тогда попишем если что пиши хорошо Хорошо да всё хорошего дня Всё хорошего дня Так я тут сделал выбор вот эту табличку сделать 

4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 человек у нас получается. Это без видеодиторов. С видеодиторами я сейчас даю добавить наверно. Надо как-то на себе тоже список завести чтобы у нас был какой-то таблицей. Можем установить. Я просто не знаю где найти знаешь его редактировать в одном месте. Дизайнер форекс. Много кто не будет в одних кофте вывескать меня. Можно было бы чатам запустить и сказать создай спресс-фит но да. Где-то на глубинах драйва лежать. У нас там ссылки все хранятся еще что-то такое на проекты то удобно было бы. Надо вообще все в одну мысль это собрать собираем документы которые у нас там одна одна в файле с дизайнерами расписание дизайнеров в одной мысль в другой умности надо все это помести вот в одно ровное место написала о боже да классно это Арис еще нет пишет Арис ответила короче Насте пишет что за ее временем Наташа работает с десяти до четырнадцати она работает с десяти до четырнадцати какого ты пишешь в этот во сколько? Восемь месяцев. Если получается по украинскому времени разница в час у нас Ирландия. Ну или два не даже бывает даже три Ирландия это гринвичский нивелириал наверное там 0 числа а у нас 100| 100+3. В летнее дневное время. Отрицание это GMT плюс 0 а у нас уже плюс 2 плюс 3. Получается два наверное да часа разницы? 





## Notes
-


## Reminder
- Whisper Flow ON during all activities
- Update this file throughout the day
- Include all meeting transcripts

