## потому что вторая смена ни туда, ни
 сюда у нас обновления каждый день, изменения каждый день и просто там где-то сидеть вечерком а у тебя? ну Hanan на самом деле нормально работает я бы сказала за Бриджит да я согласна и мне еще очень не нравится Kybrio, честно говоря Настя хочет ее на проект взять, если не выйдет то можно освобождать, как сказала а на какой проект Kybrio? не знаю, там с SMM что-то такое нужно было ну ты спрашивай следующего раза собираешь себе на какой проект что нужно чтобы научиться изучать свою таргет аудит то есть всякие вопросы задаются и потом на примере этого ты уже можешь добавить ответы лучше раз то Kybrio а что-то может быть какие-то детали? за Kybrio просто не очень понравилась как ты говорила о KPI у нее там карта 5 на день может быть и очень тяжело с ней я бы сказала с другими пока проблем нет познавания это для Kybrio и это как ее называются в Бриджит да хорошо в Ханан будешь играть? в Ханан буду играть хорошо и в конце этой недели тоже нужен проигравший хорошо а вроде Cynthia Uzoh мы отпускали из-за плохого интернета она вернулась в ненормальный интернет? да или это мне кажется? еще ненормальный да ну типа тест спид тест прошли? да она HR проходила молоде- слушай вот вот уже упертая девчина молодец в конце недели дашь мне еще кандидатов у меня предварительно цель перевести лидогенерацию на сейлс то есть в результате ты можешь с Аней тоже работать с теплыми лидами то есть те кто выходил когда либо на связь. а новые холодные лиды мы вместо этого соцсети построим и рекламу допустим постингом будем ну как бы входящие сообщения будем пытаться генерировать я поняла окей но это глобальная цель далекая может не очень далекая посмотрим хорошо поэтому потихонечку потихонечку оставляем лучших и туда к насте ну и сама тоже ходи если что посмотри послушать да конечно приобщайся конечно да ладненько давай хорошего дня горного дня дякую ты с Бессараб смоешь поговорить? шоп яй на сейлс забрала? да дипломатично так расскажи спроси там чо вот в отделе там ну вообщем придумаешь хорошо и тогда она может идти к если да то прямо вот переезжать туда да хорошо 

Привет. Ты тут? Киблю? Где? Меня слышно? Да. Да-да. Чё-то я вам не даю. Расскажи немножко, трошка, про свейдосвит. Про что ещё раз можно? Оно у критикой на разуменности. Всё, что-то не помогает. Чё-нибудь скажи про опыт свита. \*\*Воркэкспиренс.\*\* Говоря о своём воркэкспиренсе, первый опыт, который я имела, это работала как маркетинговый инженер в кафедрой. Не кафедрой, а большим кафедрой, где они проводили празднования. Также на университете я была членом организации амбассадора, где я была руководителем маркетинга. Мы продвинули наш университет в мировом и международных учреждениях университета. Я работала с международными учреждениями, и ещё, когда я была руководителем маркетинга, мы создали открытые двери для студентов и создали показательные программы. Мы работали с продавцами и создали стратегию маркетинга для разных каналов. И я была руководителем проект-менеджера в организации CaseClub, где мы создавали гостевые лекции для наших студентов. Мы пригласили профессионалов из крупных компаний, особенно профессионалов финансового, экономического и аккаунта. Они проводили чемпионат в нашем университете. Они были на региональном уровне, и многие из них были на глобальном уровне. Например, это был чемпионат CFA Challenge. И мой последний опыт был как аудиторий в ПКФ Таджикистане как часть ПКФ глобального сетя. Я была позиционером аудиториума, и в параллеле с аудиторией я работала на проекты для аудитории. \*\*А что вы делали в маркетинге?\*\* В основном мы создавали стратегию маркетинга, чтобы найти нашу ценность, нашу сегментацию, а также мы создавали контент для разных каналов. После анализирования, какие каналы привлекли больше аттракций, больше клиентов, больше студентов. Также мы работали с продавцами. Продавцы, например, как Бейкери, которые провели какие-то вещи для OpenDoors, и мы продавали их продукты. \*\*Итак, вы работали с социальным медиа.\*\* Может быть, у вас есть опыт с Google Analytics? С Google? У меня есть опыт, но не так много. Может быть, с Google Ads? Как Facebook Ads и т.д.? Да. Мы работали с Инстаграмом, в основном с Инстаграмом, ТикТоком и Ютубом. \*\*И всё это в кабинете социальных медий?\*\* Да. Окей. А может быть, у вас есть опыт с push-ups на Майлзе? Вместо контактных с потенциальным продавцами или что-нибудь такое? Только в случае, если вы… Да, конечно… Вы работали с Doho или просто мануально посылали им сообщения? Это было по-другому… На самом деле нет. У них есть… Короче, они запустили какую-то свою песню, и она завирусилась. \*\*Можно на русском?\*\* Угу. И эта песня завирусилась, и мы её поменяли под свой универ. И таким образом мы получили большие охваты в Ютубе и Инстаграме. Угу. Так что окей. Кэмп Дьюар. Я тоже не имею никаких вопросов. Можно перейти на ЛГФП? Окей, хорошо.Тоді Кіпрієва можна відпустити, але на тісейл бажано. Ця тут така є Валерія Кисляк. Вона, як ви знаєте, вже знає рекламні кабінети. Але ж вона йде, блін, до мене на сейл. Ну да. Я подумала это реально морковка с ТТА. Она присядет? Знаю. Короче все не знаю. А на блед гені вообще як? Чи взагалі ніяк? Гібріл? Да. Ну, погано, якщо ще раз подивишся на неї, бо там по статистиці все дуже погано було. Ну прям типу це. Ну я розумію, що новачки можуть мало робити, але вона прям нічого не робить. Так. Так. А навіть так. Да. От, у неї... За п'ятницю хіба що от шістнадцять було карток, а до цього дев'ять, десять, шість, сім. Типу дуже мало. А що на цей день робить? Ну, те саме питання про те, що в них джоб сайти вже всі, ну, вам не треба нічого шукати. Почти ничего не робить, бо я не знаю. Я теж так думаю. Садову, то тоді я дальше кажу, що в принципі можна... Сім п'ять. Якщо вона загуглила аналітику не сильно... В принципі, нічого складного немає. Я б працювала з Гугл аналітикою. Блогерка: Короче, ладно, я зараз тоді сходжу до Даші. А в крайньому разі у нас є Валерія з СМ з контингентами. Чоловік: Угу. Діана Кондратенко: Ну, Коля зараз в будь-якому випадку займає Бріджет. Не знаю, він може, типу, вишити кіберу до п'ятниці, побачимо. Сьогодні, а не відразу там? Бач. Ну, дивіться самі. Ну, напевно, її до п'ятниці прям аж так лишать не будуть. Якщо-- якщо відразу, то, напевно, сьогодні, максимум завтра. Її отпустять... Так. Коля казав, що в п'ятницю все рівно хоче ще когось звільнити. Якогось? Да, в п'ятницю, ну, сьогодні і ще когось на п'ятницю підготувати кого на звільнення. Ой! Що він потім наново буде когось набирати чи як? Напевно. А, він казав, що хоче нас типу об'єднати. Да, да. Щоб в тепліці робить. Угу, да. Ви будете всі до мене переходити. Я сьогодні брала одного або двох і так коротше затемнені, або перебирала, або забирала. Поки не зрозуміла. Тільки зупинилась на Валерії. Я там не знаю, в Алібгіна. То ж в Ілгіні залишається Фіроза і Айзек. Ну так багато хто лишається ще. Ага. Да. Фіроза, Айзек, Ульвія, Ханан, ад-Зіна, Сінтія, ще одна Сінтія. Так. Соломія, Пламена, але вона на проєкті. Угу. І хто там ще? Ухм. Є ще Джой, ти єдина розмовляла. Ай да, Джой. Угу. Я просто не розуміла. 