Мы с Стасом проговариваем. Я пока добавил задание дизайнерам: собрать стили. Для чего? Чтобы у нашей машины было много разных библиотек дизайнерских. Я имею в виду стили чего? Какие стили имеются в виду? Ну, UI/UX картинок постов. Постов в Discord. Постов в Snap. 

Ага, я понял. Можно разные стили… Ну, какие могут быть, да? Допустим, images мы можем спросить у наших объектов, какие вообще типы есть. Вот определенный стиль и под определенные элементы, например, ты хочешь курс анонсировать, ты так делаешь. Там я, вот, например, в моем случае хотел бы сделать словарик. 

Для самого начала пойдем. Это лаврери, да? Вот это словарик таксономии и так далее, что людям надо было бы выучить. И мы говорим, что у нас есть какая-то верхняя архитектура, вся, например, экшен, да? Ну, то есть однословные. Мы начинаем, но мы к этому одному слову привязываем целую цепочку знаний. 

Ну, вот, например, у меня было открыто. Я взял скрэп Google карты, скрэп бизнесы. Локал бизнес можно убрать, потому что глиногенераторы априори должны работать с бизнесами и так далее. Ты можешь сокращать слова, и как только ты преподаешь людям скрэп, то в принципе в рамках работы у тебя будут несколько коннектов, не так много, то есть не тысяча объектов, которые тебе надо запомнить, а 4-5, правильно? 

Ну да. Значит, мы присоединили это еще к одному слову, который человеку запомнится, но который можно выучить, потому что у человека память заходит пять-шесть объектов максимум. Три довольно-таки просто загнать в долгую память. 

Теперь представим себе, что вот эта память одного слова — это на самом деле ячейка, как знаешь, вот здесь вот в одной строчке иногда влазит много. Это ячейка, в которую лезет в принципе вот вся вот эта последовательность 250 сроков, то есть как это выполнять. Но может, даже я тебе больше скажу, что человеку даже не надо будет это запоминать, потому что как выполнять и так далее, машина ему сама подкинет. Понимаешь? 

Угу. То есть тут новые тулзы и так далее. Ну, это первая причина обучения, а вторая причина — находить новые стратегии и пополнять нашу таксономию. 

Угу. Для этого я на данный момент скреплю YouTube видосы. Виля показывал тебе или нет вчера, где мы сидели? А мы, наверное, у девочек в финансах сидели? Сейчас я скину ссылочку. Он сделал universal instruction по анонсментам, как раз по маскотам. То есть если ты хочешь сделать анонс какой-то в Discord, вот тебе инструкция по тому, как генерировать маскотов конкретно под анонсмент в Discord. 

Сейчас я найду. Боже, замечательно! Понравилось ему анонсы делать, он решил это закрепить. Нужно тогда собирать анонсы. Это к вопросу о библиотеке дизайнеров, к стилям, вот и инструкции туда же. 

Ну, мне кажется, конечно же, чуть перебор по количеству сообщений от ботов. Да, просто надо их применить. Да, в том-то и дело, там они разные каналы поднимут. Я попытался чуть подменю. 

А можем отключить там постинг интересный? 

О чем речь? 

О ботах в ветке srvlog. Или что именно? 

Да, да. Там несколько ботов. Ну, три, три или четыре. 

Два. Это я их подключал. А что надо поправить? Постинг у вас... 
Ну не постить. А-а, не может. Ну может, там надо замутить для всех? А как вообще попасть на этих ботов? 

Сейчас я дам ссылочки. Вот эта ссылочка — это для ProBot'a, который настроен на Member Log и на Server Log. 

Так, а вот это CarlBot, который постит нам. А нет, не он. Я его закрыл. Сейчас я его открою. Который постит VoiceLogo. 

Вопрос в том, что эти боты постят не просто plain текст. Это я к вопросу о том... Ладно, давай сначала. Я подключил бота, который собирает статистику по тому, кто во сколько какому каналу подключился, во сколько отключился и так далее. Постит это в текстовый канал, но не в виде plain текста, а в виде эмбеда. То есть контент внутри сообщения — он в виде эмбеда, и напрямую я не могу это собирать куда-то в таблицу или файл. Надо сначала расшифровать этот эмбед, перевести его в plain текст, а потом уже можно будет собирать это. 

А оно может постить, например, на рх? Ну, то есть другое место, на какой-нибудь там аналитикс сервер. То есть мы откроем аналитикс сервер какой-нибудь, и оно будет там? 

Нет, не может. Он работает в пределах конкретного сервера, а замутить для людей нельзя. Сразу этот канал могут люди сами замутить, а мы для них можем? 

Вопрос хороший. Вот видишь, я на этапе еще самого дешборда. Перед тем как я попадаю в дешборд, мне надо выбрать сервер, но у нас он был подключен на сервер рх, и вот сюда на ремс подключен. 

Сами настройки выглядят довольно просто. Всё, вот есть пункт логин. Вот здесь слева мне надо выбрать канал для логирования по типам логирований. Вот, например, voice log channel — выпадающий список из сервера. Я выбираю нужный текстовый канал, и вот в этом пункте voice event, в этом блоке, я выбираю, что логировать: join, move between channels и leave. 

Типов логирований тут несколько, но для нас на данный момент под эту конкретную задачу интересует только вот этот. Как сделать так, чтобы он у людей не пиликал? 

В принципе, можно просто нажать на ветку. Можем еще включить полезные. Надо нажать на ветку и выключить оповещение категории. И можно вот здесь параметры уведомлений выставить на "ничего". 

Отлично, то есть даже если там будет через собаку упоминаться что-то, тебе все равно не будет пипикать. 

Не, я как сам замутить, я понимаю. Я имел ввиду реально боте. Вернемся в бот и включим уведомления об апдейтах канала. 

Апдейт ченнел 2 — справа галочка. Дай ченнел — это сервер. И да, да, да, это имеется в виду, что если в канале откроют кому-то доступ или снимут у кого-то доступ именно с этого канала, ты хочешь это видеть? 

Да, да. Если мы описание создали, если мы его переименовали, заактивировали, написали и так далее — это сервер лог. Мне надо будет теперь куда-то это тоже собирать. Вот у нас канал сервер лог. 

Хорошо, confirm. Есть. Давай проверим. Да, прикольно. 

Добавь анна онс мен. А в анна онс мен или notification или что-то анна онс мен. Так делать и добавим. То имеется, добавь она он канал, канал текстовые анна онс для людей. 

Так, да будет. Но news и announcement одно и то же? 

Нет, ну плюс-минус, да. Что если мы создадим его, был какой-нибудь группе целый, изменив категорию? 

Категория об сервер. Карл бот сказал, вот категория изменилось. Какой-то к тигру с рв лог, там где все лога. 
Вот все что мы можем записывать вот все категории а вот это вот эти блоки это настройки этих категорий что конкретно в этой категории мы можем записывать мы можем ивенты по серверу записывать создание апдейт удаление канала роль создания апдейт удаления сервер апдейт и эмоджи чендис не знаю что бы это не значило по мемберу тут тоже все включено мембера можем тоже записывать кто присоединился кто можешь убрать member ban member unban мы этого не делаем в любом случае можно даже не трекать тайм аут мы точно хотим хорошо я это и не трекаю это я трекаю другим ботом вот этим Pro Bot это тот который пишет про level систему а можешь эти скриншоты сделать этого левого меню поделать скриншоты загнать GPT попросить тебя залогировать это все и закинуть нам в машину в ту который будет называться Pro Bot ну или может в Deep Research есть полная документация по нему которую можно загнать в Markdown чтобы мы посоветовались как нам лучше в рамках наших проектов департаментов и так далее reorganise и какими возможностями оно еще не правильно ну как как правильно скомбинировать давай попробуем тут по идее должны быть можно быть документаха это это команды ой это видео я не могу все виснет от него какое видео а вот рекламное это оно включается все я не мог я даже нажать не могу а мы оплатили его нет мы не покупали еще то есть если пойти открой секундочку этот VS Code или файловую систему курсор да то пойду внизу в таксономию в Лайброле и найди тулзы ага ну это каким было бы automation относилось бы боты? Automation Tools разворачивая трейдеры я думаю что да Вот кто у нас здесь есть? Мейк, N8n, Вейн и так далее хочешь можем создать боты можем создать категорию боты и будет вообще идеально то есть открываешь папку боты и просишь по образу и подобию создать ну давай вот посмотрим действительно N8n что она у нас там собрала integration capabilities правильно? 17 строка это какой-то там наверное можно было бы сильно пополнить ну по факту это функционал его что что с помощью него можно сделать да что он умеет да то есть у нас уже задокументировано залогировано ссылка на документацию для чего может подойти видишь primary use она подобрала вот gross hacker такая себе use cases мы можем хороший промтик сделать именно по толзу конкретно сделать отдельный промт по толзу давай я запущу сейчас дипресеч по поиску возьмем Карл бота и возьмем от этого Pro bot у Pro bot в принципе довольно неплохой потенциал если купить премиум по идее но надо будет сначала сделать дипресеч он более гибкий с большим количеством настроек нежели Карл бот у меня Кровью обливается от того, что сейчас у меня тоже скрипты не идут. Стас, а ты не хочешь параллельно нажимать кнопочку на подтверждении продолжения этого анализа? То есть раз ты пока сидишь, тебе одну вкладку соседнюю Это моя. ааа, ну и что? Да ну нахер хм бах бах бах бах бах бах Не ну типа ты может быть сразу же уточнишь, какой именно функции тебе нужны кто Какой? Research? Не, имеется ввиду какие функции тебе нужны конкретно
Давай, запускай. 

Открывай YouTube, который тебе нравится. 

YouTube, который мне нравится? Ну, это видосы, которые ты смотрел недавно, каналы, которые ты знаешь, что качественные. 

Хочешь на админе, хочешь на своем. И выбери один видос, который ты думал, что точно надо было бы у нас внедрить. 

Ну вот, на данный момент я этот самый... Ладно, хорошо. Есть видео у Пети! Да, у кого-то машина может потянет. Это моя хоботка. 

Давай про WAN 2. 

У нас нету этого инструмента. 

Ну да, да. Я подбираю. Я практически все видосы посмотрел. Я смотрю, у нас есть про видеогенерацию. 

Есть категория, в тузах видео вообще нету. А это вариант в тузах. 

О, вот! Блядь, я еще сколько-то надо. 

Че так? 

Ок, ок. 

Эй, гайс! 

Hello everyone! So today is the WAN 2.2 open source AI video model has been released on Hugging Face and in Model Scope. 

Now, as you can see, there are many new features within this model. 

Can change different lighting backgrounds, adjust timing like day and night, even camera angles, all of which are trained by default into the WAN 2.2 models. 

You don't need any additional lore for that? 

These camera angles and special effects options, especially this one, are pretty cool. 

The high saturation and low saturation video displays, as well as more composition objects videos, all included into the WAN 2 AI model. 

Today we are going to check it out more, kinda like some impressions after using it. 

I'm going to stay open-minded, and yes... 

КХХХКХХКХКХХХКХКХКХХКХ. 

КОЛИЦЬ А? Ты кому говоришь? 

Артемчук. 

Щас, щас, щас, я найду ссылку. 

Google выпустил свой N8n. 

Да, да, я уже распарсил. У тебя уже внутри tools-ов лежит и уже задание. 

Как же его назвать? 

Как звать, Петрович? 

AI Tools, может быть? 

Щас. Я сегодня утром новости листал. В автоматизации вот там вот должен быть. 

В автоматизации? 

Бэйн? 

Не, не, не, не. 

Ладно, может не в автоматизации. 

Щас, дай мне момент, я вспомню. 

DigitalOcean, Render, Run Pod. 

Гугл опал, вспомнил. 

Опал? 

Да, но опал давно вышел. 

Вот так, порядок. 

Эй, а ты речь хочешь? 

AI MiniApps. Build, edit and share AI mini apps using natural language. 

Обязательно надо будет взять на заметку. 

Наша основная фишка этого опала в том, что тебе не нужно строить какие-то эти. Ты чисто словами объясняешь, а оно уже тут строится. 

Да, да, да, вот этого нету. То есть у тебя просто чат, грубо говоря, и тебе не надо выдумывать. Вот это вот все заполняется. 

Нет, нет, там, там, там есть, оно, но имеется в виду внутри, когда оно уже построено, то можешь его корректировать. 

Ну да, по теме, по которому я смотрел. 

И он сам его еще и будет, так сказать, QA ему проводить. 

А какой-то пром пробовали получить уже доступ? 

Потому что у меня, я когда пробовал, у меня даже с американской она мне давала. 

Нужно зайти тогда посмотреть, где он открыт. 

Я вот сейчас первый раз захожу, до этого с телефона зашел, посмотрел этот видосик, мне понравилось и все, и мы поехали на привоз. 

А ладно, вы на привоз ездите? 

Ну да. 

Ой, я обожаю, я вообще обожаю Одессу, если честно. Просто вообще я дикого знаю практически все там. 
С промтом по видеоскрайпингу, если нужна будет помощь, скажешь, где что находится. 

Кастомные инструкции я получил это с системы, наверное, систем инструкции. Кастом инструкции, почему кастом? А, ну с систем, да, у тебя может сохранен пользоваться, а? Я не знаю, с какого аккаунта ты делаешь, с ника, но у меня не сохранилось. Есть такая из Git Labs, может быть, это Git Labs, Коля? 

Что именно? Платформа автоматизации. Не, я вот именно про опал говорил. А именно о опал, да? Фишка в опале в том, что каждый из наших работников, в принципе, мы будем с лёгкостью делать автоматизации. 

Помнишь эти громоздкие автоматизации 8n? Проблема их в том, что там с ними разобраться достаточно тяжело, а он делает то же самое по той же системе автоматизации, только по писанием, по словам. То есть ты ему говоришь: "Я хочу автоматизировать какой-то такой". 

Давай на скрэйпинг больше видосов по опалу. Проблема не в опале, проблема в том, что его пока зайти на него нельзя — not available in your country yet. Я пробовал с VPN, без VPN пробовал, друзей подключиться через, ну, с Америки — не работает почему-то. Я не знаю, почему. Причём многие чуваки из этих самых видосов, они заходят из Грашки, из Украины. 

Стас, я понял, самосовыводство. Я понял в Сочи. Так нет, нет, так а при чём здесь ты? Ешь, Коля, рассказывай. 

А где я могу взять Коля? А где я могу взять Коля? В libraries, entities, libraries, таксономия, таксономия, entities, libraries, видео. 

Последний, последний prompt, последний prompt и дни или последний transcrevation? Получаю в промптах дни и транскребация видео process sim, да, раскрывается. 

Ааа, извини, да, transcrevation тогда последний. Тут transcreation, а castron strata one три и два есть выложим. 

А ну-ка, а слушай, всё кликает. Температуру снижай, делай. Ну, у тебя что-то не пошло. Он тебе, судя по всему, токенов не даст. Тебе нужен. 

Нет. А ты уже в playground? Я уже в playground. Я просто. Значит. Нет. Что она забывала всё время? А, точно, они не пробудут это? 

Ну, это прям очень сложно, да, то есть мы даём нашим сотрудникам как-то... Ну, давай, не интересно всё прошло, зачем ты удалил? Нет, я просто тебе говорю о том, что он проходит так, как по ссылке, только транскрибацию не делает. 

И делать транскрибацию, ну, хочешь, пробуй. Попробуй, она денег не стоит. Ты по короткой делаешь или по длинной? По длинной. Какую ссылку ты дал ему на Ютюбе? Я ссылку дал стандартную Ютуб. 

Ну, давай, пробуй. Ага. Ну, из-за того, что наша система полностью пустая сейчас, то наиболее простые вещи, тезисные, я на данный момент скоплю. Угу. Чтобы основу создать, не игру там из двадцати нодов, автоматизацию типа. 

Понятно, пойду. Посмотри в экран, Коля. Сейчас зашёл просто в Ютуб, там третье или второе видео в выдаче про опал, просто чувак, ээ, из ноутбука л м генерирует видосы и заливает сюда. 

Да, я уже встречался с этой работой. Сейчас схема, можно на украинском, ээ, может сразу с фоскрапить его? Внешне? 
Сейчас проверю, если не скучно. Ага, а тут надо выключить VPN теперь, я понял. Создавай под него файл. Да, вообще идеально со транскрибированным холестером. 

Низ листай. Только отключай в будущем этот граундинг справа и делай Structured Output. Сейчас ты уже не можешь так делать, на следующем видео сделаем. Я просто это только появился в АИ-студию, я что-то не могу понять, что это за граундинг будет с Search? Это был Search? Дословный перевод. 

Тебе поиск не нужен, тебе нужна транскрибация. Ты работаешь только с документом. Забирай это всё или нажми ему Continue, если может, у него еще что-то там. Копии SmartDown. Да, дальше. 

А вот тут таксономия, выходи из... Сейчас подожди. Да, стой, стой, стой. Вниз, вниз, transcription последнее. Смотри, какой последний видос. Десятый должен был быть. Десятый. Создавай видео одиннадцать. Новый файл - видео одиннадцать. 

Нет, ну правой кнопкой и не те - Маркдаун. И непонятно где, кликни в стороне, чтобы он тебя видео пишет прямо как там написано видео. Ну понятно, да, нижние подчёркивания надо 11 точками скидывать сейчас. 

Сокрани, кликаем новый чат в коде, символ кода налево посередине у тебя. Хорошо, теперь копировать ссылку на этот файл на видео одиннадцать обе баса. Ага, и теперь вернись на промты в лабиринте и скинь ему ссылку на промты. 

Промты. А вот нашел промты. И тут library process link. Напиши ему process video with this prompt. Процесс видео это... Может не процесс видео, а процесс файла. Это же там тоже. 

Ну и файл называется видео, не важно. Хочешь файл, хочешь видео, потому что там именно по видео. Дим, Саня, ты сам, пожалуйста. Сыночек, включи свет. Он поймет контекст, он почитает лишь. 

А так есть список этих видосов, которые... Нет, нужно делать research для того, чтобы собирать эти видосы. Ну или спросить у искусственного интеллекта, какие. 

Слава, вот у тебя справа. Ты говорил о том, что у тебя есть огромное количество, так сказать, видосов, но теперь у тебя нету. Ну, у меня есть, их надо записать, я не записывал листик. Вот я тебе могу дать сейчас, я собирался делать по клоцкелам. 

Хочешь по клоцкелам? Но сначала надо... Сначала. Так что пусти меня к даткули? Да, я вошел. 

А как ты вошел? Транскрибировал вот это видео. Отсюда выяснил, что это US only tool. Ну да, да, это US only. И включил. Вот united states. Сработала, да? Да, Чикаго я выбрал. 
 это цену доступ к ребенку за гиппиан Р-6 2023. Честерой большое с маленькая, а ты уже бросил. Он просто так часто будешь это, потому что он четко выбивает то, где все. Запомните, немножко медленно, конечно, с ВП и нам, но зато работает.

А когда в России у тебя в этом в ССоре, спросил у композера базовую цепочку для ИЧаров. Там у них парсинг видеоинтервью есть расписан. Сейчас я по закрываю с половиной, может сделать создать фронт для перфекций те ресерча по поиску видосов на тему нашиком, на тематике интересные нашей компании. 

Ты к нему в наши таксономию для перфекций типа в клоне сделать курсоре. Курсоре, курсоре изделия через клон получается риск ода таксономию на кочете. Весь про малито, а вот листы промптом — это research in the complexity of a я чад по Д лей тест видиос релевант фо аллаху ампани, giving context of topics that can be relevant with the keywords и так далее. 

Контент достаточно и ссылку. Ну и вот тебе видос. Пока-пока, тот будет парс. Это вот тебе видос, который можно распарсить. Какой тот будет портить? Уже давно раз портится. Когда тебе, пока тебе сейчас здесь будет составляться промпт. 

Не он не распространил, не мог раз партии. Надо кликать раз 20 или 30 на продолжать, для того чтобы это все должно попасть в экосистему, и доски должны создаться. Это далее у тебя в коде. Ты отдал ему или планируют в чем-то этого отдавал? Ты отдавал? Вот здесь я спрашиваю только что, но ты он тебя спрашивал. 

Есть, но другой чай это в этом спрашивает от и в разных окнах. Потому те надо в одном вес еще и в С код открыт. Тыкнуть сюда же и в разных окнах бежать. На что ты не сможешь подтверждать, он не мог распарсить. А тебе есть твой видосы засунуть, создать тосты, плейты, планы, тузы новые добавить в систему и так далее. 

С прошлого чата где-то фарси швегор ясно. То стремение ваш команды можешь утверждать. Посмотри там чайка гире, до спарсится примитивы гугл институте. Нет внутри вас кода или внутри курсора. Ты должен был пускать парсинг видео партия 1 мультик. 

Я боюсь, я запускал коль. Хорошо, нет, не пахнет разбор процессе. Вот это чата есть. Я у тебя чат, которые, а где у тебя чат, которые создает пром для перплекса? Нет, это видос раз порция. Можешь вытащить его соседняя окошко, чтобы тащи его и поместила, где у тебя транской бейшем кастом instructions пара лежит. 

Сам чат там перенеси так, чтобы два параллельных окна было. Хорошо, только что было, только полноценно прямо в таб секцию наверху, где видео транскрипция. Вот тут вот и все, чтобы ты их видел оба. Вот, но лучше я во-первых, ты сразу высадишь токен, а во-вторых, я использую в одном, один в С коде бежит, у меня один курсор. Это то. 