# Коротка інструкція по виконанню апдейтів:

Так і ведете таблицю, де відмічаєте кількість відправлених повідомлень та імейлів до кінця цього тижня по Нідерландам і по крієйтам і по апдейтам:  
Statistics vaucher  
[Statistics vaucher](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CczVU2BQTJjjsGoS3qasZyc8sQDS7uoXncFapmikVW4/edit?pli=1&gid=1032046955#gid=1032046955)

Для виконання апдейтів, маєте ще одну таблицю, де відмічаєте дату початку виконання та загальну кількість виконаних апдейтів карток компаній.  
Також для кожного лідгена заданий проміжок часу, за який завантажувати картки з СРМ.   
В самому низу таблиці є посилання на СРМ з одразу вписаними всіма фільтами, що потрібно. Залишається тільки задати часовий проміжок і можна приступати до роботи.  
Leadgen updates    
[Leadgen updates  ](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1u-vMFYIbgbQF4kxY5g2d9RB3k3sNQOkYraT1kaZxmyY/edit?gid=1566093676#gid=1566093676)

Будьте уважні. Завжди перевіряйте такі поля:  
\- чи та сама вказана країна у срм, що і профілі LinkedIn компанії  
\- чи в полі Lead Status компанії та лідів стоїть статус Sent request  
\- чи правильна індустрія, та додатково вказати саб індустрію (це назва така як у LinkedIn)  
\- чи посилання на лінкедін компанії веде на компанію, а не на ліда, чи воно правильне  
\- чи не змінилась назва компанії взагалі  
\- перевірити чи всі добавлені люди досі працюють в даній компанії (позначка Present у Expirience)  
\- якщо у лідів не добавлені номера телефонів та імейли, спробувати знайти і добавити їх через SalesQL  
\- спробувати знайти і добавити по цій компанії ще людей на керуючих посадах  
\- на забути усіх законектити з повідомненням про ваучери  
\- перевести картку на себе і вказати акаунт, з якого конектили лідів.

Усі помилки потрібно редагувати.   
\- Якщо не зберігає, пише що назва компанії чи посилання на лінкедін вже існує \- значить є дублікат. Посилання на картку скидаємо в канал crm-dublicates з позначокю дублікат  
\- Якщо не правильно вказана країна \- скидаєте посилання комусь з тімлідів на зміну країни або також в crm-dublicates з позначкою на яку країну потрібно змінити.  
\- Якщо лід вже не працює в даній компанії \- видаляєте його з картки.

Успіхів\!  
