**Первый звонок с лидогенераторами**   
Основная задача первого звонка познакомиться с людьми и составить для себя первое впечатление об их способностях. Важно начать с себя и создать уютную дружественную атмосферу, поэтому:  
Начните с рассказа о компании и чем мы занимаемся. Например: “как вы уже успели прочитать на нашем сайте remotemployees.com у нас аутстаффинговая компания, которая предоставляет рабочие места людям из Украины в сфере маркетинга. С одной стороны есть кандидаты которым нужна работа (то есть вы), а с другой стороны \- клиенты, которым нужны сотрудники для различных заданий онлайн. Таких клиентов вам и предстоит найти.”

Тут Надо сделать небольшую паузу и попросить каждого рассказать пару слов о себе, тем самым вы проверяете наличие гарнитуры у кандидатов и возможность общаться, люди у которых будут проблемы уже на этом этапе ставятся под вопрос. Также еще пара интересующих нас вопросов это их уровень владения английским (попросите чтоб их рассказ был на английском языке, если люди начнут волноваться подайте пример и начните с рассказа о себе на англ, сколько вы с нами работаете, чем занимаетесь…), также уточните закончили ли они учебу в университете или же планируют с сентября начать или в данный момент ходят на пары. Люди которые ищут подработку, тоже не совсем подходят так как нас интересует полная занятость.

Не думайте что всю информацию люди найдут и прочтут в блоге, поэтому ее не нужно озвучивать. НЕТ\! Так как блог для них вещь новая и возможно кому-то сложнее ориентироваться, а кто-то просто упустит детали, то нужно пройтись по блогу вместе с ними. Покажите свой экран и расскажите что за чем следует, старайтесь говорить не слишком быстро и не переключаться лишний раз по вкладкам, чтоб новые сотрудники не потеряли мысль того о чем вы пытаетесь рассказать. 

Начальный этап новых сотрудников \- ознакомление с контентом на блоге:

- регистрация аккаунта LinkedIn   
- передача всех доступов Александру \+380714023509   
- получение у него аккаунта LinkedIn  и таблицы для работы 

Согласуйте утром с отделом HR (Лера \+380666146468) что все люди которые планировались сегодня на выход добавлены в чат лидогенерации. Затем скиньте приветственное сообщение 

“всем доброе утро:)   
новеньким, добро пожаловать к нам в команду.  
Для начала даю блог для прочтения информации 

[http://blog.remotemployees.com/](http://blog.remotemployees.com/)  
пароль от блога: 2019@rhskksa21

задачи на утро   
1\. Ознакомиться с блогом раздел лидогенерации (все статьи) и общие положения компании 

2\. Заполнить форму сотрудника и подписать договор (чуть позже вам скинут если еще не скинули) 

3\. Создать профиль в LinkedIn  и передать доступы Александру \+380714023509 

часов в 11 проведем общий созвон, чтобы лучше узнать друг друга и будем рады ответить на все ваши вопросы”

**( После того как всем выданы таблички):**  
На этом этапе начинаем вводить корпоративную этику в которой мы \- включаем видеокамеру, учимся делать демонстрацию экрана и стараемся запоминать имена сотрудников. Знакомство между членами команды создаст более комфортную атмосферу работы.  
Стоит начать с Целей и файла отчетов, сказать что в первые дни мы не будем придираться, НО первая цель достигнуть дневной таргет и не создавать дублей.  
Следующие тематики можно разбить на несколько дней, для того чтобы информация усваивалась постепенно:

Этап 1  
1\. На звонке покажите им как пользоваться таблицей для внесения лидов. Пройдитесь по каждой колонке, хотя вам эта информация и может показаться элементарной. Расскажите как пользоваться выпадающими списками: 

- не всегда индустрия написана также как в линкедине, а можно искать похожие или же если нужной индустрии нет, то можно попросить ее добавить  
- разметка по количеству сотрудников в компании смотрится по тому сколько сотрудников из данной компании зарегистрировано на LinkedIn,а не такой размер как указан в разделе About на корпоративном профиле компании. Это обосновано тем что в линкедине может быть указан размер 250-500, а сотрудников по факту 300 (согласитесь это играет большую роль) 

2\. Покажите обязательно как искать информацию через гугл используя поисковые операторы site:linkedin.com Sweden CEO. Расскажите про элементы которые можно менять/добавлять/убирать  в поисковом запросе. Упомяните о том что можно использовать либо поддомен страны, либо ее название. Элементы которые могут подставляться в запрос находятся в [таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/13ZARMfUTMxxse5CONIu_AtXCCQzdPsqAtBx5SvZxy-I/edit?folder=19wnsFR51T9XZ7iBWpqMm4tOAboSSeACs#gid=0) которая есть на блоге в разделе ГУГЛ \- ПОИСКОВЫЕ ЗАПРОСЫ   
3\. Расскажите людям о том как развить свой профиль на LinkedIn и как избежать бана. Часто они допускают следующие ошибки: 

* Начинают искать компании перед тем как добавили 30 человек и у них еще не открылись поисковые фильтры, поэтому они говорят что не могут добавлять людей. Им надо зайти в My network-connections-people you may know и добавить сотрудников из Remote Helpers чтоб пройти раскрутку первого этапа  
* После того как к сотрудникам добавились 30 коннектов и открылись поисковые фильтры, они начинают активно их использовать и профиль вскоре ограничивается размывая количество доступных для просмотра контактов из компании. Направьте их внимание на поиск через гугл, так как это единственный способ чтобы аккаунт не заблокировали.   
* Также если они используют поисковой фильтр в LinkedIn, то должны один раз открыть страницу с результатами поисковой выдачи, а не обновлять ее каждый раз. Профили потенциальных клиентов нужно открывать в новых вкладках, не обновляя основной список поиска.   
* Напомните о том что если сотрудники работают с нескольких профилей одновременно, то они обязательно должны быть открыты в разных пользователях гугл хрома (то есть в двух отдельных браузерах, а не разные почты в одном как думаю остальные). Пройдитесь с ними на звонке по статье из блога о создании хром пользователя и наглядно покажите как это сделать.   
* Не чистят отправленные заявки, покажите как это делать и объясните что заявки нужно отклонять раз в неделю \- две, чтобы они не висели мертвым грузом на профиле. 

4\. Также обратите их внимание на то КОГО они добавляют. Что мы не работаем с индусами, арабами, африканцами \- даже если у них в профиле стоит подходящая нам страна, поэтому важно еще обращать внимание на имя и фото потенциального клиента.   
5\. Еще сделайте акцент на индустриях которые для нас неактуальны, то есть мы работаем не только на количество лидов, но и на их качество\! Производители полупроводников или же торговцы мясом никогда не наймут удаленных сотрудников \- их добавлять не нужно. Также есть некоторые индустрии, которые не активны из\-за COVID: бары и рестораны, фитнес центры (только если это не онлайн программы), организаторы мероприятий (Event Services) и т.д. \- не являются актуальными в данный момент \!  

Этап 2  
**Контроль Лидогенераторов**  
Эти пункты должны быть рассмотрены на ежедневных звонках как минимум первую неделю, для того чтобы не повторять одну и ту же информацию по несколько раз. Мы просим каждого сотрудника включить демонстрацию экрана и показать свой способ работы и поднимаем следующие вопросы:

1. Проверка статистики за день, сколько внесенных строк в день делают лидогенераторы (вы должны знать кто работает на полставки (напомню для полставки минимум \- 50 строк, а для полной \- 100). Если менеджер делает меньше положенной нормы \- созвонитесь с ним и посмотрите какой процесс поиска он использует и направьте как искать и вносить эффективнее чтобы увеличить показатели. Есть две таблицы с такими отчетами, разделенные по странам (чтоб не сильно зависали) [LG Reports](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VMQFQOXc6n2DBX4gy1BZ-h-KtdNz-bWb8e25XU8DMTk/edit#gid=1318482929) и [LG Reports 2](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LCZNfVjo29dWDJbFPuO6yrk5L61OZMcqO37pIUM_WBo/edit#gid=1318482929) по которым вы можете отслеживать результаты.  
2. Проверка количества звонков в месяц от менеджеров. Как уточнять почему у людей нет звонков? Просмотреть какие контакты они вносят (действительно ли это наша целевая аудитория или же это компании которые занимаются не актуальным бизнесом для онлайн найма). Просмотреть профиль на котором они работают, как отправляют сообщения, делают ли фолоуапы или же бросают клиентов которые просмотрели сообщение и не ответили. Стоят ли их фолоуапы в календаре? (невозможно запомнить  1000 контактов которым надо ваше напоминание). Обновляют ли они статусы и комментарии по компаниям с которыми была переписка?     
3. Проверять что все ответы висящие в таблице лидогенератора доведены до какого-то результата (звонок, отказ или фолоу ап), что по ним внесены комментарии и проставлены статусы с соответствующей датой следующего контакта (зачастую лидогенераторы меняют только статус например follow up и не ставят ни дату когда надо связаться, ни комментарий о чем была переписка и по какому поводу фолоу ап) \- лидогенераторы будут уходить на проект, а вам придется следить за их фолоуапами, убедитесь пожалуйста что они заполняют таблицу должным образом и что любой человек может работать с их информацией.    
     
4. Проверка количества  отправленных писем и их формата. Спустя неделю работы убедитесь что у всех новеньких есть доступы от почты [info@rh-s.com](mailto:info@rh-s.com) и покажите им как отправлять письма. (вставлено приветственное слово, есть в письме уточнение для клиента с кем и по какому поводу он общался, например: “Following your conversation with my colleague on LinkedIn concerning the matter of hiring remote employees in Ukraine I’d like to share more information about our offer. Please find attached pricing, specialities, hiring process and video interviews on our website. Let me know if you’re interested so we may schedule a call to discuss it further.” 

   Убедитесь что человек прикрепил из шаблон имейла (презентацию), а после нее в конце есть подпись кем отправлено письмо.   
   Важный момент еще это правильная тема письма (название компании клиента \- Remote employees in Ukraine)  
5. Проверка того что компания которой было отправлено письмо внесена в таблицу (каждая компания, которой отправлен мейл, должна быть занесена в таблицу со страной, в которой работает менеджер, то есть если в отчете данного человека стоит 59 мейлов отправлено, то и в таблице должно быть минимум 59 компаний за то число.)  
 


6. Если вы видите что человек делает мало лидов в день или делает достаточно, но у него нет звонков, то заходите с нового пользователя в хроме к нему в аккаунт и посчитайте количество диалогов (проверять по несколько диалогов в день, есть ли они, как ведется переписка…) и отправленных заявок, всех ли кто внесен в таблицу сотрудник добавил в друзья (это не значит что вам надо сверять каждый коннект, возьмите 5 выборочных)   
     
     
     
 


   

   