Привіт! Ще раз. Привіт! Що там? Як справи? А, все як завжди. Ну, в це бренд, я не поняла, тіпа, каже, я думала, це ново-- ну тіпа, щось нове. Я думала, це нові темплейти. Ульфі я вроді норм, але тоже щось з інтернетом було. Але потім зайшла, все норм пофіксили. А в Сінтії я взагалі швиденько все включила, показала в неї нові конекшн. Нові, тіпа, вона ж тільки начала десь в понеділок. То вона всім понаписувала. Теж типу значало... Вона правильні повідомлення надсилає, але каже це ж от... Ну вона сочатку правильно сказала, потім кажу: "Ти змінювала статус?" Каже: "Нє, це ж old connection". Кажу: "Це не old connection. Він тільки що добавився. Ти ж правильно есемеску вибрала". "А сорі, сорі, да". І вона всім відповіла, там було повідомлення. Анастасія Дінейка: Ө-ө-о. Літ написав, що дуже багато модних слів. Я кажу напиши йому простими словами і поклич його на дзвінок і скажи, що ми там пояснимо більш простіше. Бріджит як всегда в неї то Өспері Фонз. Бріджит Асоган: Өспрінг Фонзи өспірінґ Էт өт Էн Էм Դейт ІД өспірінґ өсрінґ Էт . Анастасія Дінейка: Короче, в неї як всегда, в неї вісперфони записуються, бо в неї навушники. Потім її взагалі перестало чути. Вона коротше- Алло. Сьогодні прикол. Понятно. І її немає. Тіпа я пишу: "Де ти є?" Я вже з Сінтією тіпа проговорила все. Де ти є? Вона пише тіпа I had to restart my system, I am joining now. Okay, wait. Я пишу: "But you know it couldn't be one hour". Бо ти ж казала, що вона колись пропадає на одну годину чи ще на щось. Угу. Тетяна, я кажу, це тіпа не може бути одну годину. Сорі. Ну да. І так всіх теж, у Львові всіх подивилися вже. Ну тіпа в Різдвє зосталося глянути. А ви що там? Та блін, ні хера не понятно. Скачуєм файли тіпа перечитуєм. Ну там коротше очень много всього. Коротше, єслі вкратце, я ще перечитала чи вже розібралась. Я поновила в пам'яті хочуть зробити мозги в лапках в скобках в ВС коді і в курсорі, щоб ця аішка знала що делала. Для цього треба завантажити всі інструкції, які є взагалі на ЛГ. Всім промти інструкції, патон це раз. Два вони хочуть... Щоб оці помниш ми аккаунти завантажували? Так. Щоб ми прогнали один промт- Анастасія Демченко: Для всіх меседжів в цих аккаунтах і тіпа виділили удачні тіпа ті, що призвели до кола тіпа. І яка там інструкція, не інструкція, а структура цього повідомлення, як воно там будувалося і так далі. Що тіпа яка переписка взагалі, що Лід согласився на дзвінок, тіпа сделать з цього статистику. Це два. Три з академії тоже. Завантажити все, все, що тіпа делають від Гени. Ну це тіпа єслі в простому. Ну ще ж плюс нам тіпа делать паралельно депресер, ще по цьому писати промти і так далі. І я ну сорі, я не AI-інженер, щоб писать промти.