<Onboarding>
Тему AI. Его надо переделать. Мне надо тебе папку расшарить HR-овскую. Наверно. Причем желательно не на админ. Транскрибация собеседований? Да. И? Просить, наверное, полностью транскрибироваться. Да, я напишу Виктория. А, ну записывается на гугле есть. Так а что переделать в нем надо? Ориентирно искусственный интеллект. Они проводят собеседования так, как мы проводили 5 лет на интернете. Нет вопросов по AI. Типа, как бы вы написали промп? Еще чего-то. Надо проверять, насколько люди готовы к тому, что они ежедневно записывать будут. Понимаешь, о чем я? Вообще нет таких вопросов, эти темы не поднимаются даже. Перекрикиваю сам свои наушники, потому что у меня параллельное собеседование идет на интернет. Ну ты уволил идею, что мы типа тыкнув в наши какие-то таски, там еще что-то, можем в описании нашей компании вообще задать вопросы, которые будут целенаправлены лучше проверять подходящих кандидатов, чтобы не тратить деньги. Угу. Ну я в любом случае записываю. Ну это в принципе все, я понял. Еще надо записывать маленькими кусочками, а еще между этими кусочками делаю свои заголовки, да пометки. Потом хрен разберешься. Да, я использую этот markup, изучаю всякие там полумистая линия, два равно, там лши и так далее. Чтобы, но больше всего мне одиночные эти кавычки одиночные отдельным блоком, когда выделяют код. Аааа, нет, это просто оранжевым цветом делает слово вот это угловой в клавиатуре. Вот, я пойду послушаю еще это стрелочка вправо, такое разметка. Короче, я запостил там, если шутить, и раз я вчера тоже запустил, не знаю, видел ты или нет, эти писал скелет самари. Ну ладно, короче, вернешься тогда все за обдачу тебя. Давай, я тут, если шел, в любом случае я пока поделаю архивы. 

<Employees working stats>
Да, но какие-то условия. То есть, должен быть полный отчет о проделанной работе, как положено. Правильно? 

Трекер должен включаться все равно и так далее. Но мы будем смотреть по трекеру количество отработанных часов. Можно и на выходные. Все правила работы остаются. То есть, если ты отрабатываешь вечером, то ты сидишь в Дискорде. 

Я в последние дни работаю круглосуточно и никого не вижу в Дискорде. Все как это, без пяти-шесть не всех. Учитывая проблемы с электричеством, то я по идее должен был бы видеть много каких-то людей. Тем более я вижу, что в чаты скидываются репорты именно за вечер. То есть, люди дорабатывают, по идее. 

Составляем правила те же: когда ты работаешь в свои рабочие часы, даже если это уже не рабочее время, ты все равно должен быть в канале, правильно? Да, по-любому. 

Надо какой-то канал связи, что, окей, свет выключили, интернет пропал, но как-то надо уведомить людей. Надо как-то уведомить ответственное лицо, которое остановит ему трекер или как это делать. Потому что трекер же тоже надо остановить, чтобы понимать. 

Вот. Ну и да, возможность отрабатывать. При этом сидеть в Дискорде, всегда быть на связи, полный отчет по задачам. Ну, короче, все как обычно получается. 

Ну да, я еще Коле за трем людям передал одно и то же задание для Оли, которое вытащить экспорт тенденса, прогнать его через искусственный интеллект, создать промт анализа, чтобы мы получали саммери, и оно логировалось, может, даже в профиль сотрудников. 

Записывалось вчера, отработал в Дропбоксе. Дропбоксе уточнил просто в профиль сотрудника, куда сбил, тебя смысл, да? Ну, сори. Не, не, не, еще где мы записи, я могу вам поговорить еще всяких своих... дожди.